10 DE MARÇO DE 2022
Jornalista, escritora
e força vital da mudança,
Alex Levy sempre será um símbolo.
Em muitos anos, de Morning Show
ao Alex Sem Censura, vencedor do Emmy®,
Alex nos aproximou do mundo e dos outros.
Todos vocês foram importantes pra mim
ao longo dos anos,
e quero agradecer a todos
do fundo do meu coração.
Pareço insolente, você não acha?
Tipo, "ai, meu Deus. Ela morreu."
- Vou buscar alternativas.
- Concorda?
- Sim.
- Esse obituário é mórbido...
- É.
- E desnecessário.
Ficará 13 minutos num foguete suborbital.
Sem tempo nem pro amendoim.
Não duvidaria do Cory
me explodir por audiência. Filho da puta.
Mas como ele aumentaria
a audiência depois?
Sinceramente,
essa viagem é muito inaugural?
Os foguetes são testados, né?
Não são.
Só juntam tudo e mandam pro espaço.
Claro que testam.
Viajará com o construtor.
Ele quer voltar inteiro.
Tomara, mas sei lá.
Ai, Deus. Está bem.
Ele tem montes de contratos com a Nasa.
Dará certo.
Falaram isso pra Challenger.
- Começou. Sério?
- Pra Apollo 1.
- Ok.
- E pra 13.
A 13 voltou.
Tinham o Tom Hanks, mas mesmo assim.
Cory, é a Alex.
Por que está me evitando? Interrogação.
Babaca.
- Alex.
- Sim?
- Estamos prontos.
- Meu Deus.
- Vamos fazer a Esther.
- Vamos.
Recebo hoje
a famosa psicoterapeuta Esther Perel,
escritora, palestrante e apresentadora
do podcast Where Should We Begin?
- Que bom que veio.
- Obrigada. É um prazer.
Então, dois anos após o mundo fechar,
mal estamos voltando ao normal.
Esther, você fala com vários casais.
O que todos sentem agora?
Luna Garcia: Conferindo.
Não posso falar.
Ligue assim que puder.
Saindo de mansinho da própria cama?
Estou fora de forma.
Desculpe, estou atrasada.
Então, sem almoço?
Preciso ir trabalhar.
Tem algo pra comer?
Advil?
Ontem você era mais engraçada.
Preciso ir logo.
Ok.
O confinamento não foi apenas físico.
Represamos as emoções,
tentamos sobreviver
e agora queremos ir em frente.
Porém, devemos vivenciar plenamente
a diferença entre não estar morto
e estar realmente vivo.
"Não estar morto." E como se faz isso?
Como voltamos a nos sentir vivos?
Nem sei mais o que é isso.
É diferente para cada um.
Vou fazer uma pergunta, Alex.
Como completaria a frase
"eu me sinto mais viva quando..."?
O que responderia?
- Quando trabalho em algo...
- Certo.
Que me dá paixão, me sinto muito viva.
- Você se sente envolvida, engajada...
- Sim.
Curiosa, presente
- e pronta para riscos.
- É.
E eu pergunto: por que só no trabalho?
Quando foi a última vez que se permitiu
esse tipo de envolvimento e intensidade
com outro ser humano?
Ok.
É mesmo seguro?
E se me reconhecerem na matéria?
Escute, sua identidade
será completamente oculta.
Prometo que ninguém reconhecerá você.
Precisamos contar
o que acontece no Texas, Luna.
Nem sei dizer
o quanto isso é importante agora.
Precisa ser semana que vem,
quando tenho folga.
Sem problemas.
Nos vemos em poucos dias, ok?
Ok.
- Bradley.
- Cory.
Como vai?
Estou bem. Sim. Ocupada.
Discurso pronto pra amanhã?
Só um rascunho de merda, mas sim.
Estaremos lá pra te animar.
- Ótimo. Entro em uma hora.
- Certo.
- É.
- Arrase.
Ok.
Viu o texto revisado
da inundação na Austrália?
Sim. Mortes confirmadas?
O governo confirma ao menos 21,
mas declararam emergência no país.
Está confirmado?
- É.
- Ok. Entendi. Obrigada.
- Boa noite a todos.
- Oi, Bradley.
- O programa será ótimo.
- Boa noite.
- Checar som?
- Dez segundos, gente.
Três, dois, um.
Está me ouvindo?
Sim, estou, Gayle.
- Ok, claro. Quatro, três, dois.
- Bom programa.
Bem-vindos ao UBA Evening News.
Eu sou Bradley Jackson.
O presidente Biden falou hoje
com o presidente chinês Xi Jinping
enquanto os EUA lidam com os laços entre
Rússia e China na invasão da Ucrânia.
Muito quente?
- Não. O que não mata...
- Quase mata você.
Fiz uma escalada solo no Annapurna.
O tanque de oxigênio quebrou.
O clima mudou, teria me enterrado.
Não diga. Você sobreviveu?
Achei alpinistas com um tanque reserva.
Eles me deram o tanque reserva.
Garanti a faculdade dos filhos deles.
Puta merda. Boa história.
É gente que precisa de gente,
e poderíamos ser nós, Paul. Você e eu.
Admita, daria um ótimo press release.
Enquanto babavam nas telas
debaixo das cobertas durante a covid,
dois caras se encontram
na maré alta nos Hamptons
para criar o maior acordo da mídia
numa década.
Agora está a fim?
Sim, muito. É.
Mas o jogo está aberto.
Meus poros também. Como ficamos?
Como assim? Quero fechar.
Você que está enrolando.
Ou caga ou sai da moita.
Aceite meu preço, e vamos para o abraço.
- Quero faturar.
- Seu preço está inflacionado.
Diz o cara rico pra caralho.
A UBA é uma bolha.
A covid salvou sua pele,
e ofereço 20% de bônus
sobre o valor de mercado,
é uma sorte pra você.
Sorte sua, pois criei uma pirâmide
durante a pandemia.
É inegável, e também sou.
Abriu um streaming
no começo do confinamento global.
O que acontecerá
quando decidirem que é hora de negociar?
Vou lançar
a primeira jornalista no espaço.
- Não soube?
- Eu vou lançar. O foguete é meu.
Ela é minha jornalista.
Ora, pense nisso.
A namoradinha da América
na viagem inaugural do Hyperion Um.
Ela irá ao espaço
de forma segura e atraente
como café com bolinho de canela.
Qual é... Qual é a magia da Alex Levy?
Pode me explicar?
É uma sobrevivente. Só isso.
As pessoas querem ver isso agora.
O fim do casamento,
o colega âncora sorrateiro
e sofre uma praga bíblica ao vivo na TV
para se tornar a única humana
com que as pessoas se identificam
na merda dessa tal de democracia.
Não descobri a Alex,
mas a trouxe de volta dos mortos.
Respondendo, Alex Levy é Lázaro,
assim, eu sou Jesus.
Só que em mais lares sete dias da semana.
Odeio cortar seu barato, Jesus,
mas o problema é o seguinte.
Está muito alavancado.
Acabaram o pão e os peixes.
Você precisa de um milagre,
e eu sou esse milagre.
Amanhã cedo, veremos
Alex Levy continuar treinando
para a viagem histórica semana que vem
no Hyperion Um.
Alex e o fundador da Hyperion, Paul Marks,
chegarão ao limite do espaço
quarta-feira, 16 de março,
ao vivo no Morning Show.
Isso faz parte da comemoração das duas
incríveis décadas da Alex aqui na UBA.
Eu sei.
Vamos parar de acordar tão cedo.
É a pior parte, é horrível.
CONFIANÇA
- Oi, Mel.
- Oi. Bom dia, Alex.
Sim. A corrida é a parte divertida.
- O saco é treinar.
- É.
Você mora na academia.
Sem vida social, férias...
- Certo.
- Nem bacon.
- Falou "sem bacon"?
- Não.
- Como... Nunca?
Perdi uma corrida após
exagerar no café da manhã.
Nunca mais.
Não sei se é culpa do bacon.
- Câmera dois, na Chris.
- Alex!
Vai, câmera dois.
O pior em treinar
- é nunca estar a fim.
- Ah, tá.
- Ok.
- Muito cansaço, dor.
- Desidratada.
- Ok.
- Ok. Claro.
- Cringe. Entendi.
- Entendido. Valeu.
- Entendeu.
- Transição perfeita...
- Vamos.
- Foi horrível.
- Mas vamos lá.
- É, meu Deus.
- A cadeira espacial.
- Olha ali.
- Na Alex.
- Olha só.
- Sua, dois.
- Tratamento de canal.
- Abre.
- Bebê.
- Uau.
- Vai, Jim.
- Estou treinando.
Não sabia. No espaço,
- deve usar o tronco...
- Atenção, câmera três.
E, tipo, encolher...
Miss Olympian, lá vou eu.
Oi, medalha de ouro.
Eu gostei.
É bom. Continua.
- Gostou?
- Muito.
- Ok.
- É. Houston, decolar.
Olha, se quiser trocar de lugar,
deixo sua cadeira de âncora quentinha
enquanto orbitar no espaço.
Ah, não.
- Aquela já cansou.
- Imaginei.
- Tá, enquanto...
- Quase a convenci.
- Dança da cadeira...
- Quase.
Como será o tempo ao meio-dia?
É, dança das cadeiras, Yanko. Muito bem.
- Dia claro no Texas.
- Fique nela.
E calor nos próximos dias.
- Então, Alex...
- Sim?
Que vista daquela cápsula.
Sim. Aproveite.
Certo. Vamos ver...
Não podem se gostar tanto.
Sem ciúme.
Não é isso.
Quero acabar com elas.
Oi, Lizzy. É a mãe. Lembra-se de mim?
Dei à luz a você.
Só conferindo sobre o Texas de novo.
Ainda descolo passagem.
Sei que está ocupada, mas se quiser ir...
Eu te amo.
- Achei.
- Oi, sumida.
- Oi.
- E o novo apê?
É muito bom.
Comprou aquele tapete?
Sim, você tinha razão.
- É fabuloso.
- Quero ver.
- Passe lá um dia.
- Eu sei.
Sua agenda é maluca.
Olha só quem fala.
Ok. Vamos marcar algo.
- Sim.
- Tenho uma máquina.
Você aperta um botão e sai cappuccino.
Não.
- Eu tenho uma.
- Tem?
Sim. Eu chamo de Chip.
E o treino? É loucura?
Pronta pra desafiar a gravidade?
Nossa, tento desafiar
a gravidade há 15 anos.
Estou nervosa. Sim, estou.
Vai ser ótimo.
Sabia que tive de editar meu obituário?
A vida reduzida a 90 segundos
com um cover dos Beach Boys.
Não pagaram a versão original?
Não, cortes no orçamento.
Ok. Enfim, estou indo.
- Até mais.
- É bom mesmo.
- Oi. Como vai, Kyle?
- Alex!
Olha só. O doutor está. Que legal.
Ei. Descanso e relaxamento.
Volte em duas semanas.
Ei, Cory, seu telefone não funciona?
Alex, estou ocupado agora.
Qual é? Falou em acabarmos
nossa conversa semana passada,
e estou correndo atrás de você.
Ora, cadê o amor, Cory?
Ah, qual é?
Descolei sua carona pro espaço.
Pode se ligar ao frágil planeta Terra.
David Attenborough mataria
um leopardo-das-neves pelo seu lugar.
O bom, aliás, é que vou junto.
Paul ampliou o convite.
Senti um carinho especial
pelo Sr. Bilionário?
Ele gosta de mim.
Fazer o quê? Tem quem goste.
Tá, eu falo sério, Cory.
Salvei a pele da sua preciosa UBA+
com sangue, suor, lágrimas
e tudo mais que saiu
- do corpo quando tive covid.
- Alex, sou muito grato
- pelos seus fluidos...
- Ok.
Me deixa falar um instante com o Cory.
Quantos dólares em publicidade
trouxe a esta empresa
nos meus 20 anos aqui?
Difícil de estimar.
Foi o que pensei. Por isso pedi
pro Doug avaliar. É cerca...
de dois bilhões.
Doug.
Empresários amam arredondar, né?
Preciso ser parceira.
Minha opinião sobre o futuro daqui
precisa contar.
Estou no mundo real há dois anos,
sei o que as pessoas querem.
Qual é? Elas só sabem
se der tudo mastigadinho,
de colher e imitando aviãozinho.
Ok. Eu quero o seguinte.
Dobrar meus projetos,
participação nos lucros
e assento na diretoria.
- Alex.
- Sabe que está na hora.
Mereci isso, Cory. Colabora.
É. O que pediu é sem precedentes.
Eu sou sem precedentes.
Estou por toda esta rede,
e quero ficar nela.
Mas serei clara agora.
Vou pra outra, se as coisas não mudarem.
Alex, eu te entendo,
e vou te fazer muitíssimo feliz.
Sem sacanagem, Cory.
Ou te ponho pra fora do ônibus espacial.
Igualzinho ao Clooney em Gravidade.
Vai sumir.
Até mais, Cory.
Bom dia.
Que bom vir nos ver.
Questão de espaço.
Estrela maciça fica sem combustível,
colapsa. No que dá?
Buraco negro.
Ei, nerd. Correto.
Lamento o atraso.
Nossa astronauta me atrasou.
Por que todos diretores de divisão
está me ligando irritados
pelo seu corte nos custos?
Já ouviu falar
em ligação feliz de diretor?
Está canibalizando a empresa pra alimentar
a UBA+ e nos afogando em dívidas.
Não. É mais uma garoa,
um chuvisco pra nos refrescar
no calorão do verão.
Pode funcionar por ora no jornalismo.
Quero as projeções do próximo trimestre,
pois são piores do que pensava.
Uma hora vai rolar motim.
Podemos contar feijões...
Mas não seria mais legal plantá-los,
subir no pé de feijão
e transformar a UBA+ num gigante?
O gigante morre.
Vamos segurar as pontas.
É uma hora ruim. Vamos superar,
mas não podemos queimar mais reservas.
Stella, quero ver os números
durante a semana.
Quero administrar
a expectativa da diretoria.
Então, o que a Alex queria?
Muito, como sempre.
Gosto de imaginar a Cybil
indo embora numa placa de gelo,
ficando cada vez menor.
Ela está certa sobre as finanças.
Precisamos demitir?
Ainda não precisa usar o LinkedIn.
- Aonde vai?
- Bradley.
- O que ela quer?
- Muito, como sempre.
Com ou sem blazer?
Sem dúvida, com.
- Entra.
- Oi.
Oi.
Bonito vestido.
Não sei. O decote é grande?
Não com o blazer.
- Foi nisso que pensei.
- É.
Pode nos dar licença?
- Sim.
- Obrigada.
Valeu.
Deve ser má notícia.
O que foi?
Desista da matéria sobre aborto.
- O quê?
- Lamento.
Abortos médicos dispararam
durante a pandemia.
As pílulas vêm a seguir, Stella.
Precisamos definir essa conversa.
É. Cobrimos o aborto no Texas.
Você não é imparcial sobre o tema.
Por quê? Pela minha experiência?
Não posso falar disso? Não faz sentido.
Tipo... O Yanko tem arma.
Ele não pode noticiar tiroteio em escola?
Não é a mesma coisa.
Se passar dos limites
e violar a lei local,
a UBA pode ser processada,
anunciantes podem boicotar.
Não podemos nos dar ao luxo. Lamento.
De verdade.
Uau.
Era pra gente mudar as coisas, né?
Nós duas. Por isso nos chamaram.
Fui considerada o começo.
Você entrou e disseram:
"Vão amá-la. Ela vai virar a mesa."
A gente devia agitar a UBA,
e olha só pra nós.
Três anos depois, somos o status quo.
"Esqueça a matéria. Mude aquilo.
Não fale disso em rede nacional."
Mas que porra, Stella?
É como ser morta aos poucos.
Bradley, por você ser quem é,
pelo seu passado,
fala com os dois lados do país.
Não existe âncora nos EUA
capaz disso agora.
Se contestarem a próxima eleição,
o telespectador precisa confiar em você.
Todos eles. É o que quero proteger aqui.
Entendi.
PRÊMIO DA ALIANÇA
AMERICANA DE JORNALISTAS
- Está incrível.
- Bradley.
- Obrigada.
- Mais uma?
- Só mais uma.
- Valeu, Yanko.
Que visual incrível.
Por aqui, Bradley.
Obrigado, Yanko.
Bradley, mais uma, por favor.
Oi, pode sorrir?
Você veio.
A mulher do momento.
- Parabéns.
- Obrigada.
Achei que odiava isso.
Odeio prêmios fabricados.
Esse tem a ver
com a integridade da nossa profissão.
E eu achei que seria bom
a gente se ver,
já que conhecemos as mesmas pessoas.
Não precisa ter climão.
Entre nós, quer dizer.
Não estou brava nem nada.
Por que estaria?
Se tivesse ficado em Montana,
nada disso aconteceria.
Sei lá. Tenho alguma responsabilidade
pelo seu sucesso meteórico.
Certo.
O quê?
Você não queria que eu ficasse.
Deixou isso bem claro.
É nessa história que acredita?
História? Não, com licença, Laura. Não é...
Você me afastou.
Não queria estar lá comigo.
Você queria estar aqui com tudo isso.
- Se é o que pensa...
- Bradley, Laura. Vocês podem...
Pode ser?
Sorria. Tem gente olhando.
Que ótimo. Muito obrigado.
TV matinal sempre foi pequena pra você.
Você faz TV matinal.
O YDA não tem nada a ver
com o que houve entre nós. Sabe, né?
Dá licença? Vou pegar bebida.
Discursos de agradecimento
costumam ser feitos quando se está sóbrio.
Não estou a fim disso agora.
Ok. Seu chefe só quer que você
aproveite o momento.
É mesmo?
Segura a onda até...
- Não pega no meu pé agora.
- Ok. Chega de bebida.
- Não me controle. Não.
- Bradley.
Sei que a Stella
contou da matéria do Texas.
Passei meses fazendo contatos lá.
Jornalismo é departamento da Stella.
Mas ela te contou.
Ela conta muita coisa. Eu não interfiro.
Iria interferir se estivéssemos juntos?
É o que seria preciso?
Bradley Jackson é franca
e, nesses tempos de divisão,
seu compromisso com a verdade
vale mais do que nunca.
Em seis de janeiro de 2021,
nossa democracia estava por um fio.
Vimos nas telas da televisão
quando a violência estourou
na nossa instituição mais venerada.
Mas Bradley Jackson não via pela TV.
Bradley estava lá dentro do Capitólio.
Separada da equipe em meio ao caos,
armada apenas com um celular,
Bradley filmou algumas das imagens
mais marcantes daquele dia.
E é assim com a Bradley.
Pra ela, é sempre pessoal.
A paixão pela reportagem
a faz uma das vozes mais confiáveis
na TV e a âncora do noticiário noturno
mais bem avaliada.
Ela é a minha inspiração, minha boa amiga.
E é uma grande honra
entregar a Bradley Jackson
o prêmio Primeira Emenda
da Aliança Americana de Jornalistas.
Ok.
Obrigada, Alex.
Tem sido um turbilhão há três anos.
Aprendi uma coisa como jornalista
e, isso é importante,
é que sempre haverá...
sempre alguém tentará calar você.
Não deixem.
- Oi.
Discurso muito bacana. Obrigada.
O seu foi curto.
É.
Tem uma mulher no Texas.
Todo mês,
ela cruza a fronteira com o México
para pegar pílulas abortivas para mulheres
que não podem se deslocar a uma clínica.
O trabalho dela é importante,
e não posso falar disso.
Você não pode
ou não pode ir lá em pessoa levá-la?
Você é noticiário noturno, querida.
Você é Dan Rather.
Você é Diane Sawyer.
Você queria o lugar
desde que entrou na UBA.
Por que não tenta ficar ali um tempo?
Eu sei. Sou impaciente, ingrata.
Sim, você é.
Mas também é boa pra caralho no que faz.
Quero que meu trabalho signifique algo.
A decisão da Suprema Corte em junho?
A eleição de 2024?
Está cobrindo algumas
das maiores matérias.
Enormes. Sei lá.
Talvez você possa deixar passar essa.
A gente não pode...
Lutar toda batalha.
Simplesmente não dá.
Oi, Luna, é a Bradley.
Escute, não vou ter como...
Não vou poder ir pro Texas.
É que o trabalho...
As coisas se complicaram.
E eu sinto muito. Sinto muito mesmo.
Mas saiba de uma coisa.
Eu realmente admiro você.
Admiro o que você faz.
Quando engravidei na adolescência,
eu sabia que não podia
contar pra minha mãe.
Havia uma mulher como você,
e ela salvou minha vida.
CONFIANÇA
Só queria contar às mulheres
que existem pessoas como você
e elas não precisam se sentir sós.
Repito, eu sinto muito.
CONFIANÇA - VERDADE
- A Bradley falou disso.
- É.
Como pode ser 2022?
Parece Além da Imaginação louca.
Tente dormir.
Das 120 clínicas de aborto no Texas,
quantas são falsas?
Sei lá, umas 30?
Segundo esta reportagem, cem.
Cem clínicas mentem rotineiramente
para grávidas
sobre o tempo de gestação,
aí acham que é tarde
pra encerrar a gravidez.
Estão de três semanas,
mas dizem que são oito,
- pelo limite ser seis.
- Uau. Doentio.
- Foda.
- É...
É um horror.
Mas de onde isso está vindo?
Está perdendo o controle?
Ler números assim é loucura.
Fico louca da vida.
Quem vai ao médico, não quer mentira.
Concordamos todos.
Muita coisa no Texas é ruim.
Mas vamos só pensar no churrasco.
É delicioso.
Carne assada nas cinzas
da autonomia da mulher.
Ok.
HYPERION - DIVISÃO AEROSPACIAL
ENTRADA PRINCIPAL
Uau.
- Meu Deus. Dá pra ser mais quente?
- Pois é.
E é primavera.
Bem-vinda ao futuro, Mia. Olha só.
Ai, meu Deus.
Ele está ali.
Ele é alto.
Bem-vindos à Hyperion.
O breve voo de amanhã
será o começo de uma nova era.
Os testes suborbitais ajudarão
a criar uma tecnologia vital
para transportar humanos
muito além da Lua.
Olha a palavra de novo: teste.
A UBA é uma parte essencial desse projeto.
Ao mostrar ao mundo o que fazemos ao vivo
no Morning Show,
queremos gerar empolgação
para apoiar a próxima era espacial.
Obrigado.
Chris de plantão, se quiser filmar algo.
Ok.
Por que aceitamos essa porra?
Não quero saber de equipe de TV no meu pé.
- Mando todos pra casa? Não.
- Sim. Você pode?
Essa gente legal ajudará a manter
o contrato grande
com a Nasa que você tanto quer.
O que acha dela?
Não sei. Ela faz milagres em Milwaukee.
Como ela será em gravidade zero?
- Alex.
- Sim.
- Paul Marks.
- Oi.
- Como vai? Muito prazer.
- Muito prazer.
É tudo muito impressionante.
Valeu.
A gente ainda não conversou.
- Posso mostrar as instalações?
- Sim.
- Um instante. Ok.
- É.
Meu Deus. Que passeio, não esperava isso.
- Meu Deus.
- Quase lá.
Beleza. Jesus!
Ai, meu Deus.
- Não adora?
- Fantástico.
Qual é a dos ricos e seus brinquedos?
Santo Deus.
Quer morrer ou algo assim?
- Você está bem.
- Meu Deus.
Por que isso era preciso?
O foguete corre muito mais.
Sim, mas você não vai dirigir aquilo, vai?
Não saiu da Bósnia numa moto e tal?
Sim, um século atrás.
Você leu meu livro.
Eu li.
Todos achavam te conhecer,
mas mostrou algo mais.
Algo assim me cairia bem.
Você é tão incompreendido.
É. Os outros bilionários
foderam tudo pra mim.
Esses bilionários.
Uau. Isso é tudo seu.
É, sim. São 800km2 intocados,
e pretendo manter assim.
Espaço pessoal é importante, hein?
É, sim.
É realmente lindo.
Concordo.
Você leu meu livro?
Meu assistente leu.
Ok.
Claro que li seu livro.
Talvez um dia me diga
o que não contou nele.
O que está acontecendo aqui?
- É só bate-papo.
- Não, falo disso tudo.
O que vai ganhar com 13 minutos
de carona no Morning Show?
Só achei que a gente devia
se conhecer melhor
antes de fechar o negócio.
Que negócio?
- Ei. Oi.
- Oi.
Vai vender a UBA pro Paul Marks?
Quando ia me contar isso?
Ou eu devia ficar sabendo pela imprensa?
É só uma conversa,
Alex, e você não tem a ver com isso.
- Não tenho? Que se foda.
- É.
Ai, minha nossa. Ficou tão claro.
Por que me pôs no foguete.
Para fechar o negócio.
Pra isso preciso ser sócia, Cory.
Precisa me incluir.
- Quer ser incluída?
- Sim.
Quer ser incluída. Ok. Beleza.
O mundo que conhecemos acabou, Alex.
Estamos na cúpula do trovão.
Em cinco anos, metade dos streamings
fechará ou será comprado.
Em dez anos, a internet será 3D.
Entrará mesmo na casa das pessoas.
Precisamos de uma máquina do tempo
pra ir ao futuro,
e só rola com muito dinheiro.
Com mais dinheiro que Deus.
Bill Gates não retorna as ligações
depois de apanhar
nas duplas em Sun Valley.
Então, Paul Marks,
é o que temos nesse jogo da vermelhinha
chamado capitalismo.
Sinceramente, estou feliz em jogar.
Quero jogar. Quero ganhar.
Quero construir algo significativo
mesmo que nada mais importe.
Com aquele cara?
É quem vê pro futuro da UBA?
Um osso duro de roer viciado
em velocidade do Vale do Silício?
Se não gostarmos da oferta dele,
caímos fora.
Alex, faça-me o favor.
Confie que estou
fazendo o melhor pra você.
Certo. Eu confio. Esqueço disso.
Esqueço que você sempre
quer o melhor pra mim.
O Paul e eu só conversamos. Nada mais.
É.
Ainda não contou pra Cybil.
Ainda não contou pra ninguém.
Prometo que, se der certo,
você será cuidada.
PRÊMIO PRIMEIRA EMENDA
ALIANÇA AMERICANA DE JORNALISTAS
Credo, cansei dos homens.
Obrigado?
- Não você. Os com poder.
- De novo, muito obrigado.
Que legal.
Paul Marks do caralho. Meu Jesus.
Ele não compartilha os brinquedos, né?
Que porra deu no Cory?
Que ele melhoraria muito o perfil
se metendo com um bilionário de merda.
Ele me usou como isca.
O escroto que queria se livrar de mim
há três anos.
Todo esse tempo, sabe?
Vinte anos não significam nada.
- Porra nenhuma.
- Pois é.
Só servimos pra manter
os acionistas felizes e acabou.
Cansei de ser controlada.
Pode pedir coisas educadamente,
como um adulto,
- e não ganha nada.
- Pois é.
Por que preciso botar fogo em algo
pra me ouvirem?
O Cory é puta piromaníaco
e ele só entende isso...
Não fiz tudo isso
pra baixar a cabeça pra diretoria.
Meu Deus.
Que se fodam. Entendeu? Fodam-se.
Foda-se o foguete idiota...
- Que se fodam.
- Sério.
Ok.
Merda.
O que foi? Que merda.
É a Bradley.
O que é que tem?
"Luna foi presa em Del Rio.
Pode emprestar um câmera?"
Merda.
O que vai fazer?
Earl, o que foi?
Bradley Jackson está indo pro aeroporto.
Disse à equipe que não volta
pro jornal de amanhã.
Ela vai pro Texas.
É claro que vai.
Alex Levy: Sinto muito.
Meu Deus.
Alex? É a Mia.
Onde ela está?
Não é pessoal.
- Ela pediu pra te dizer. Merda.
- Ai, meu Deus.
A Alex sumiu.
Como assim, sumiu?
Sumiu a ponto de te acordar quatro horas
antes do foguete ser lançado.
- Posso te culpar?
- O quê?
Não! Ela se mandou de propósito.
- Por quê?
- Importa? Ela não está aqui.
- Ok.
- Ok?
Precisamos de alguém
pra fazer o jornal do espaço.
O Yanko.
Ele é cientista. Ele mataria pra ir.
Não, é o mês do Dia da Mulher.
Os anunciantes vão pirar.
Só tem uma opção.
Uma oportunidade incrível.
Uma campeã olímpica no espaço.
Será um quadro regular.
- Explicar como ir pro espaço.
- Falou...
Quer mais meninas em exatas.
- Sim, claro.
- Você falou.
Paul Marks quer a Alex.
Como todos. Não treinei.
- O treino é palhaçada.
- Você não precisa treinar.
Você consegue. É campeã olímpica.
- Só dormi três horas.
- E daí?
Vocês me querem num tubo de metal
cheio de combustível de foguete
no primeiro voo tripulado?
- Bem...
- Sim.
- Sim, mas...
- Não é tão difícil.
Abro mão de ser cobaia.
- Certeza?
- A gente se vê no lançamento.
Essa foi bem, hein?
E agora?
Oi, nós temos um problema.
Bem-vindo ao Aeroporto Internacional
de San Antonio.
AEROPORTO DE SAN ANTONIO
Cory. O que você faz aqui?
- Vamos conversar.
- Não dá. Preciso ir.
- Uma fonte se deu mal.
- Luna?
- Ela foi presa.
- Quê?
Veio para me impedir?
Não pode fazer nada por ela agora.
O jurídico cuida disso.
Porque gostam de ajudar.
Ei, não estou punindo você.
Eu nunca faria isso,
mas precisa fazer algo por mim.
Ok.
Oi. Eu te ajudei, lembra?
Preciso cobrar o favor.
Sim. Ok. O que é?
Já que está por perto,
quer ir pro espaço?
Ai, meu Deus. Como ele te convenceu?
Não consigo acreditar.
Por que não vai? É a sua matéria.
Você queria isso, Bradley.
Agora é sua, então filma tudo, tá?
E diga pra Luna que lamento.
Se der tudo errado, meu camarim é seu.
E o seu apartamento?
Aquele que você nem viu?
Nossa. Você não precisa fazer isso, né?
Eu sei. É... Mas é como você disse.
Não preciso lutar todas as batalhas.
Por favor, se cuida. Meu Deus, cuidado.
Ok. Tchau.
Mudança de última hora.
Infelizmente,
Alex se machucou sem gravidade
no treino de hoje.
Por excesso de cautela,
Bradley Jackson, âncora do Evening News,
tomará o lugar.
Alex está bem, só quis se afastar.
Isso. Apesar da mudança...
Rápido na três.
Bradley completou rapidamente o treino
e está pronta.
É um prazer estar aqui no lindo Texas.
- Lindo céu azul texano.
- É.
Bradley deve estar muito empolgada.
Ela tem empolgação pra dar e vender.
Meu corpo, minha escolha.
Estou em Del Rio, Texas,
fronteira com o México,
onde uma mulher é mantida nesse prédio...
JUSTIÇA
após ser presa ontem à noite.
- Ela...
- Liberem a área.
Ela integra uma rede de voluntárias
que traz pílulas de aborto
do México para os EUA.
Medicação abortiva é segura e eficaz,
e aqui no Vale do Rio Grande
costuma ser a única opção.
Parabéns, Paul. Esta é Bradley Jackson.
Terá um monte de telespectadores do Sul.
Obrigada pela carona. Não vou vomitar.
Tem um saco se precisar.
Só feche direito.
Cory Ellison, garoto prodígio.
Não cumpre o prometido.
HYPERION UM SERÁ
LANÇADO EM BREVE
Rotação de braço SNA ligada.
Tanques do estágio um em voo.
Vai pra cinco.
Iniciada linha principal GLS.
Vamos reiniciar o relógio.
Muito bem.
A gravidade é meio intensa,
mas só nos primeiros minutos.
Isso não é nada. Já voei de teco-teco.
Em 15 segundos.
Preparar para lançamento.
- Dez, nove...
oito, sete, seis, cinco, quatro, três...
- dois, um.
- Dois, um!
Hyperion Um saiu da torre.
- A terra está tremendo.
- Continua.
É inacreditável. A potência disso...
Só com muita pra abrir um buraco no céu.
Logo veremos imagens
- da Terra do foguete.
- Ficar na cinco.
A velocidade máxima da Hyperion Um
será de 3.600km/h.
É impressionante, Chris.
Isso. E vai atingir um apogeu
de cem mil metros,
cem quilômetros acima da superfície.
Ele está se aproximando
da linha de Kármán.
É o limite da atmosfera com o espaço.
- E tudo parece bem.
- Parece mesmo.
"A mente onisciente, vazia e radiante."
Arrependida?
Todos prontos? Hora de voar.
Bradley, isso é incrível.
Pode dizer o que vê?
Como são as coisas daí?
Oi.
Após dois anos de pandemia
e agora a guerra na Ucrânia...
BRADLEY JACKSON AO VIVO
DA HYPERION UM
é incrível olhar pra baixo
e ver como estamos todos conectados.
Verdade. Eu...
Olá, desculpe...
Caiu o sinal, Bradley. Alô?
- O que foi isso?
- Bradley...
- Está me ouvindo?
- Não sei.
Na escuta? Consegue me ouvir?
Bradley?
Legendas: Leandro Woyakoski