Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Ai, meu Deus.
O que foi, Levy?
Pensando nos incêndios na Califórnia.
Ok. Todo mundo pensa.
Nós cobrimos faz alguns anos.
E havia uma mulher.
Nossa, me lembro claramente dela.
Ela tinha uma mochilinha,
parecia de criança,
e era nítido que ela havia
perdido a casa, o carro, tudo.
Ela ficava zanzando
atrás das nossas câmeras,
e dava pra ver que ela não sabia
o que fazer, nem aonde ir.
Não vamos queimar casas.
Sério? Até que vamos.
Vamos destruir uma empresa
que existe há 80 anos.
E eu me sinto segurando um fósforo, sabe?
Acho que na sua posição,
eu me sentiria assim.
Sim, mas você não está.
Essa empresa deu a minha carreira.
Não. Ela deu um emprego.
Você fez disso outra coisa.
Ok. Só está rolando...
- Rolando muito rápido.
- Sim, eu sei.
Queria ir devagar,
mas não podemos nos dar ao luxo.
Sei que o segredo não é o ideal.
Sinto ter fracassado. Porque se não...
- Isso não aconteceria.
- Claro. É,
você pode encarar assim. Lógico.
Pode pensar assim
ou pode ver como uma oportunidade
de criar algo que sobreviverá no futuro.
Quer comandar seu próprio estúdio?
Comande o seu estúdio.
Traga a Mia, a Bradley, a Chris.
Traga todos.
É a chance de criar algo novo e melhor.
Mas você precisa querer muito.
Você quer?
Você está na Hyperion desde o começo.
Você ajudou a empresa a acontecer.
Eu me pergunto, trabalhando
para um visionário como Paul Marks,
não deve ter sido fácil sair.
É, estava na hora de tocar o barco.
Mais de 30% dos engenheiros
do Hyperion Dois
saíram desde março.
É muita gente.
Havia algum problema,
preocupação com segurança,
problemas com a gestão.
Por que esse êxodo maciço?
Desculpe. Preciso desligar.
Tem contrato de confidencialidade,
não o farei ser processado.
Não usarei seu nome. Só quero...
Porra.
Era o último nome da lista.
Com todos esses nomes
não conseguimos nada?
Tudo que é merda pode estar rolando lá,
e ninguém sabe. Paul assustou todos.
E a Kate?
Ela não quer ser encontrada.
Precisamos de uma declaração oficial.
E funcionários de nível inferior?
Alguém não tão impedido a falar.
- É. Será que falariam?
- Claro. Com certeza.
Como funcionário recém-demitido...
Como direi... de uma chefe provocadora,
eu falo por experiência.
- Foi amargo pra caralho.
- Stella, chegaremos lá.
Até sexta?
Quando Paul for dono da UBA,
o que encontrarmos nos fará sentir pior
por ele ser nosso chefe.
Isso é fantástico.
Mande 5kg de café marfim negro.
Marfim negro?
Produziram 230kg ano passado.
- No mundo inteiro.
- Sim, eu sei.
- Pode falar?
- Ah, Earl. Sim. Entre.
Avise nas mídias sociais,
faça amigos na dark web,
seja voluntário no zoológico,
mas descole um lote.
Arrume esse café, Kyle.
Deixa comigo.
Viu a negociação acionária da UBA hoje?
Ainda não.
Quem foi estraçalhado, além das big tech?
Isso é...
É alto como uma montanha.
Alguém deveria escalar isso.
Desde a abertura, o volume não abaixou.
Achei que fossem arb traders
e procurei os suspeitos de sempre.
Não são e eles não sabem quem é.
Ora vamos, Earl.
Essa gente é que nem colegial apaixonado.
Não guardam segredo nem a pau.
Os compradores estão na moita.
Talvez só as autoridades descubram.
Divertiu-se na minha festa surpresa?
Não fui convidado.
Não teve festa. Odeio surpresas.
Odeio ainda mais a quatro dias
de fechar um negócio de US$ 40 bilhões.
Ache o comprador.
Não quero babacas aparecendo do nada
pra estragar tudo.
Sim, senhor.
O número discado
foi desconectado ou desligado. Favor...
- Oi.
Pode falar? Estou saltando
entre advogados e contadores.
É claro. O que foi?
Nunca passou por isso, né?
Uma aquisição?
A UBA comprou minha start-up,
mas não por 40 bilhões.
Sempre há consequências
quando uma empresa compra outra.
Ninguém gosta de ser demitido.
Acha que o Cory vai surtar.
Talvez devesse mandar um psiquiatra
com a indenização de US$ 150 milhões dele.
Não toque aí.
É, falando nisso.
Eu investiguei o Cory.
Só queria saber
se você tinha algo a acrescentar.
Já o viu passar dos limites?
Tipo beneficiar a si mesmo,
espionagem corporativa? Não.
Nunca. Ele é muito cuidadoso.
E a vida pessoal? Como é?
Até onde sei, ele é solteiro.
Soube que joga pôquer
com outros executivos,
mas vive para trabalhar.
Ora, Stella. Ele não é monge.
Numa boa, até que é.
Ele rondava muito a Bradley
quando ela chegou,
mas não deu em nada.
Então, está bem.
Quase dá pena. Ele não sabe o que virá.
Pois é.
Entre.
- Oi.
- Obrigada por vir.
Ok. Diga que não vai voltar à UBA.
Não, Elena. Não vou sair da NBN.
Quando pediu uma reunião extraoficial,
vim preparada pra enfrentar
o safado do Paul Marks. Minha nossa.
- Não é isso.
- Ok.
Muito bem.
Descobri algo recentemente.
É grave. Não sei se é real,
mas se eu for atrás...
Mas?
Poderia implicar
alguém próximo a você. Ok.
Se não investigar
e descobrirem que eu sabia...
- É.
- seria o meu fim.
Antes de ir pro corporativo,
cobri o impeachment do Clinton.
Dividia o quarto com uma
das promotoras principais de Ken Starr.
Uma noite bebendo,
do nada ela me disse uma coisa.
E...
E você...
Eu fui atrás e relatei.
Depois, ela me acusou de traição,
e eu traí mesmo.
Pois é nosso trabalho como jornalista.
Quebramos um código moral
para defender outro.
Eu só...
Eu não sei se consigo.
Se for muito próxima,
se quiser passar para alguém
sem conexão pessoal...
Não. Obrigada.
- Eu me viro.
- Está bem.
Vamos descobrir se é real, tá?
E depois a gente vê.
Está certo.
- Você consegue.
- Obrigada.
Porra.
Muito bem.
- Earl, diga.
- Ainda sem nomes.
Tem leis pra informação privilegiada.
Queria entrar.
Na sexta, os compradores misteriosos
vão ganhar uma bolada.
Comprador. Meu contato no Goldman disse
que uma firma está por trás de tudo.
Somente um comprador, é?
Alguém se encheu de cobiça.
Ficarei atrás do nome.
Sim, faça isso.
- Kyle, o Paul continua aqui?
- Está circulando entre setores.
Quer que eu o ache?
Não, deixa comigo.
- Estou ansioso em saber.
- Ótimo.
Muito obrigado.
Ei, olha ele aí.
Cory.
Paul. Viu as provas
daquela coisa daquele dia?
- Já mandaram.
- Não vi.
O que achou? Ficamos bem?
Ah, sim,
como os titãs da indústria que somos.
Falando naquele dia.
Peço desculpas pelo que disse.
Foi um dia daqueles.
Ei, é o seu privado bancando o pobre?
Acham que estão te fazendo um favor.
Olha só.
Estão comprando
um grande volume de ações da UBA hoje.
Um passarinho me contou
que tem uma firma só por trás disso.
Não tem um amigo tentando tirar proveito?
- Não que eu saiba.
- Certo.
Não importa, né?
É só uma formalidade agora.
- Já temos os votos.
- Exato.
Faltam quatro dias.
Toque-toque.
São 10h30. Está me perseguindo?
- É nosso aniversário? Merda.
- Não, é semana que vem. Sem galho.
Amor.
Meu marido vindo
espontaneamente com flores.
O que a Naima fez?
- Não compro outro hamster.
- Nada errado.
- Não minta.
Ok.
Ligaram da sua rede esportiva preferida.
Querem uma reunião. Também gostam de você.
Olha, fiquei com ciúme.
- Eles viram minha mídia social?
- Claro.
Amam sua opinião, sua paixão.
Ou querem alguém como eu
pra parecer que vão mudar algo,
só pra ficar na mesma.
Se prefere o noticiário geral,
podemos negociar.
Esportes de novo?
Falei em fazer
um especial com Brittney Griner.
Eles toparam. O que acha?
Quer causar sensação?
Pra que o Paul Marks?
Estou incomodando?
- Maggie.
- Faz tempo.
O que traz você aqui?
Falei com o Leonard sobre a aquisição.
É para o Times.
Certo. Tá, infelizmente...
Não tenho nada a acrescentar.
O gravador está desligado. Posso entrar?
Uau.
Você se deu bem.
Primeiro, um best-seller,
depois um programa amado pelo país.
Está progredindo.
Bem, foram anos movimentados.
Para dizer o mínimo. Posso?
- É claro.
- Não vou me demorar.
- Ok.
- Só vim dar um oi.
Está certo.
Sei que não somos exatamente amigas,
mas deixei as fofocas de lado.
Só queria dizer que as suas conquistas,
as mudanças que fez e pelas quais passou,
foram impressionantes.
Desculpe. É só... Eu não esperava isso.
Eu entendo. E sou a primeira
a admitir que, um ano atrás,
eu provavelmente viria
perguntar sobre seu namoro
com o bilionário aeroespacial
que vai comprar esta empresa,
mas me interesso mais pelo negócio em si
e o que ele representa
para o futuro da televisão.
Eu agradeço a bandeira branca, de verdade.
Posso perguntar... e claro que é em off...
- Ok.
- Qual o seu plano?
Com o negócio fechado,
continuará trabalhando para o Cory?
Acho que ainda estou tentando decidir.
Acredito. E todos aqui devem estar
aliviados por poderem lutar mais um dia.
Sim. Falando nisso,
posso fazer uma pergunta em off?
Lógico.
Com tantas mudanças nessa área...
Quando o negócio for fechado,
quais as chances de sobrevivência da UBA
em longo prazo?
Qual a chance de alguma empresa
da mídia antiga sobreviver?
Não sei o quanto sabe,
mas a NBN já está fazendo cortes.
Cortar 10% do pessoal não é pouco.
Assim, em resposta,
Paul Marks comprar a UBA pode manter
as portas abertas por três ou cinco anos,
mas acho que um dia,
as três grandes, UBA, NBN, CBA,
vão se canibalizar e morrer.
Não obstante, acho que você fará
grandes coisas aqui enquanto puder.
E eu falo sério.
Quando a tempestade nos pegar,
espero estarmos protegidas.
E, aliás, a Bradley?
Ela está ótima. Na luta.
Em todos esses anos,
nunca vi um âncora apoiar
um colega como ela te apoiou.
Foi uma coisa notável.
O que tem para mim?
Acertou. Os bancos
subavaliaram os ativos.
PESQUISA FINANCEIRA
Pro Fred, os esportes chegam a 20 bilhões,
mais 30 pelo estúdio e o conteúdo.
Os dez bilhões mais fáceis que ganhará.
Isso vai salvar a Hyperion.
Falando nisso, ligaram do Texas.
Bradley Jackson procurando sujeira.
Será que a Alex...
Não, mas fique de olho na Bradley, tá?
- Algo do Cory?
- Continuo procurando.
- Oi.
- Que tarde.
- Eu sei.
Gosto de caminhar
sem ninguém olhando nem sussurrando.
Ah, as pessoas são um inferno.
Eu sei, são. Podemos conversar?
Claro.
- Na sua sala? Ok.
- Sim.
- O que foi?
- Ok.
Pode ficar entre nós, por favor?
Sempre. Sim.
Pensei muito no que acontecerá
quando fecharem o negócio.
Como assim? O que acontecerá?
Bem, eu...
Quero começar algo meu, totalmente novo.
Sair da UBA?
Seria preciso.
Tem algo a ver com você e o Paul
- ou por estarem juntos?
- Não.
Ok. Nós falamos em mudar as coisas aqui.
Essa era...
Essa era a ideia.
Sim, era. É e continua sendo.
E é por isso que estou aqui.
Enquanto estivermos na UBA,
sempre receberemos ordens de alguém.
Estamos no auge da carreira,
e o Cory reedita meu programa quando quer?
Você faz o noticiário noturno,
mas não pode falar em aborto?
Sério? Que porra é essa?
Sem falar nas porcarias
que surgiram após o ataque hacker.
É por isso que estou aqui. Eu...
Bradley, você devia vir comigo,
e devíamos ir juntas.
Começar da estaca zero,
você e eu, terminar o que começamos.
Uau.
Não pensei que iria falar isso.
Parece genial,
mas tenho muito a fazer na UBA,
assumi vários compromissos.
- Bem...
- Sendo inteiramente franca,
o cara errado está nos comprando.
O cara errado? Como assim?
Escute, está rolando algo na Hyperion.
A galera está puta, por culpa do Paul.
Ok.
Não gostam de como cuida dos negócios.
- Ok. Pode ser mais específica?
- Você o conhece bem?
Parece que vocês começaram a namorar
e, do nada...
Você sabe mesmo quem ele é?
Como assim?
- Você o conhece bem?
- Conheço bem...
Você o conhece bem? Do que está falando?
Esse cara está...
É um negócio de US$ 40 bilhões.
Sabe o quanto está em jogo?
Claro que todo Zé Ruela vai pintar do nada
para acabar com ele, falar merda dele.
- Não é só isso.
- Fala sério? Não seja tão ingênua.
Na boa, tem algo específico?
Alguma prova do que está falando?
Olha, Alex, eu acho...
Não?
É difícil pra você ser objetiva nisso.
Ai, meu Deus.
As pessoas são um inferno mesmo.
Não acredito que falou isso.
Sinceramente.
Alex, qual é?
Falei por me preocupar
de verdade com você.
Que bom que você falou alguma coisa
senão eu não saberia.
Caramba.
Deus do céu.
Alô?
Oi. É a Laura.
Oi, Laura. A Bradley está bem?
Sim, está. É uma hora ruim?
Ah, não... Não. Eu só...
Estou indo pra terapia,
mas posso falar. O que foi?
Eu pensei que a gente poderia
se reunir no feriado da independência.
Você, eu, Bradley, Cheryl.
É, seria bacana.
Não acredita como a Taylor cresceu.
Já está andando.
É. Vou cobrir o desfile em Washington.
Que tal nos vermos lá?
Excelente. Parece divertido.
Já esteve lá?
Em Washington?
Só no ensino médio.
Eu queria ir, mas nunca deu certo.
Você vai adorar.
Fogos de artifício incríveis.
Beleza. Parece fantástico.
Tá, a gente se vê.
Oi, meu bem.
Oi, garoto querido.
Oi. Na hora certa. A comida chegou.
- O que foi?
- Estou pronta.
- Está?
- Ah, sim.
- Certeza?
- Claro.
Ótimo.
Ele está atrasado e sem dinheiro.
Chip falou com um capataz de lá.
Ele e a equipe na Hyperion
trabalham à noite e não são pagos.
Construir foguetes, gente.
É difícil pra caralho.
Lógico que ele está atrasado.
Minha amiga trabalhou 12 anos com o Paul.
É engenheira aeroespacial.
Ele a demitiu por questionar a segurança.
Ela me procurou para denunciar,
mas algo ou alguém a silenciou.
Todo engenheiro da Hyperion fala isso.
Paul está escondendo algo, Cory.
É ruim ninguém querer falar.
Estão assustados.
Ele inventou
diversas tecnologias proprietárias.
Deve estar ansioso para protegê-las.
Não leu o relatório
sobre o ataque cibernético?
Estava esperando o resumo.
Pro Victor, a falha na transmissão
no lançamento foi culpa da Hyperion,
não nossa.
Algo deu errado. Em vez de relatar,
- Paul culpou nosso ataque.
- Estávamos no foguete.
- E estávamos bem.
- Estávamos?
Ou a amiga dela quis nos alertar?
Ou os engenheiros tinham medo disso,
pois algo ruim poderia ter rolado.
Vamos adiar a votação, ganhar tempo.
Só a diretoria pode adiar,
e garanto que não o farão
baseados em suposições.
Preciso muito te ver.
Venha assim que puder.
Vou continuar vendo isso.
Não espero outra coisa.
Eu deveria ter me oposto mais a ele
desde o começo.
Eu não confiava em mim, minha culpa.
Stella, qual é? Você ficará bem.
Quando aprovarem, será ótimo pra você.
Nem saberá o que fazer
com tantos recursos.
Você faz acharem que tudo é possível.
É muito eficiente.
Deve ser por isso que aceitei o emprego.
Paul também faz essa coisa
de tudo ser possível.
Mas não é, Cory. É tudo dissimulação.
Achei que havia diferença entre vocês,
mas não sei mais.
Temos de manter as portas abertas,
mas ele te infectou. Ele é assim.
Ele é um vírus, e eu já sobrevivi à praga.
Então, sim...
Eu ficarei bem.
Porque quando aprovarem, não estarei aqui.
Só queria te avisar.
Cory passou dos limites. Sério,
isso é palhaçada da época do McCarthy.
O gerente noturno do Archer Gray
não apaga nada.
- Ele tem um tesouro em mãos.
- Parabéns. E a Bradley?
Ela fará alguém abrir o bico.
Se esse alguém for a Kate...
Vamos garantir que não seja.
Acham que ela levou coisas ao sair.
Registros, protocolos,
podem ser ligados a nós.
Descubra e destrua.
Oi.
Trouxe uns cookies.
Achei que ia gostar disso.
Tudo bem? Precisa de médico?
Não importa se é contagioso.
- Vou te abraçar. O que foi?
- Não.
Afaste-se.
O que aconteceu?
Deveria ter dado pra ele.
- O quê?
- Cory. Deveria ter dado pra ele.
Ao menos eu entenderia.
Não entendi. Você...
- Está me assustando.
- Hal é terrorista, mas eu que te assusto?
Eu não quis acreditar.
Me esforcei tanto pra não acreditar.
Bradley ao resgate.
Limpou a sujeira dele como sempre.
Olha, eu... Quis contar tantas vezes.
Então é verdade mesmo.
- Só me deixa...
- Não!
- Vou perder a cabeça. Fica longe, porra.
- Ok. Está bem.
A merda daquele broche.
- O quê?
- Geraldine Ferraro do caralho.
- Achei que você e o Cory estavam...
- Não, Laura, não. Jamais.
Ele mentiu ao FBI. Por você.
Isso é amor.
Eu sonhando em ficar com você em Montana
enquanto você conta isso para ele.
Olha, me deixa explicar.
Só me deixa explicar pra você.
Sei que cometi um grande erro. Eu sei.
Você não entende
que eu tinha de fazer uma escolha.
- Não podia deixar Hal foder a vida dele.
- E daí fodeu a nossa?
- Ele não queria machucar o policial.
- Ai, meu Deus. Bradley,
ele atacou um policial? Jesus.
Qual é o seu problema?
- Eu sei.
- Meu Deus. É por isso...
Ai, não. O que eu...
Você queria o Evening News.
- Credo, quase me esqueci.
- Não é justo.
Ah, justo pra caralho.
Violou todas as regras.
Como se senta naquela cadeira toda noite?
É obsceno.
Acredite, eu sei, mas vou
acertar as pontas. Eu juro.
Que mentira. Tudo em você é mentira.
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Vá embora. Saia daqui.
Não vou ligar pro FBI.
- Não vou contar isso.
- Não...
Não quero ter nada a ver com isso,
e não quero ter nada a ver com você.
- Faço de tudo.
- Cansei de você.
Faço qualquer coisa.
- O que posso fazer?
- Você ficará bem.
É uma sobrevivente.
Faz qualquer coisa, né? Você é assim.
Vá embora antes que eu mude de ideia.
Por favor, Laura.
Pensei em envelhecermos juntas.
Pensei mesmo.
- Olá, Kyle.
- Tem hora marcada?
- Não.
- Uau, Cybil, que surpresa.
Não me diga. Já sei.
Esqueceu seu capuz branco, né?
Kyle vê nos achados e perdidos, tá?
Quando você se tornou CEO,
eu tinha poucas expectativas.
Acontece que superestimei você.
Sentiu saudade.
Não sei quanto o Paul Marks
paga pela posse da sua alma,
eu pago o dobro.
Diga seu preço.
Quer uma parte de minhas ações novas?
São suas.
Bem, mistério resolvido.
Eu apostei na Srta. Rosa,
mas era a dona Branca
na floricultura com uma firma.
Achou mesmo que eu ia ficar vendo
bandidos destruírem
a empresa da minha família?
Não tem votos pra impedir a venda.
Mesmo assim,
lutarei até o amargo fim. Acredite.
Cybil, nesta hora na sexta-feira,
a UBA será a maior rede do país,
com a maior audiência e muito dinheiro.
Precisa aceitar o inevitável.
Isto é uma vitória.
Ai, meu Deus.
Você não sabe.
- Não sabe mesmo.
- Não sei o quê?
Muito bem.
Topei com Genevieve Micklen
dia desses no salão.
Eu costumo evitá-la.
Quem se importa com os cavalos dela
e as luzes no cabelo?
Mas ela tinha novidades,
que ficou feliz em esfregar na minha cara.
Do que está falando?
Paul Marks vai fatiar a rede,
e o Fred está ajudando a precificar.
Divisão de esportes, conteúdo digital,
o estúdio, jornalismo.
Vão desmantelar a companhia inteira,
inclusive seu precioso streaming.
Tenho sua atenção agora?
Passar bem, Cybil.
Eu não estou.
Porra!
Oi, Isabella.
Oi, Cory.
Não batemos mais?
- Você faz parte disso?
- Do quê?
Ah, porra.
- Está sangrando?
- Sim, claro que faz parte.
Quando o Paul ficou diante do jornalismo
e disse que não mexeria,
você ficou alvoroçada.
Você queria proteger a democracia
e o quarto estado.
Já conhecia o plano?
Ou falaram disso deitados na cama?
Caramba, Alex. Ah, puta que o pariu!
Não podia só furar os meus pneus?
Qualquer coisa
menos matar a porra da companhia inteira?
Uau. E eu sou tão burro.
Eu achava que a pandemia de merda
era a nossa maior ameaça,
mas não, era... Eram você e seu namorado.
Como é? Tudo que nos unia...
foi por água abaixo?
Puta que o pariu.
Ok, você estava certa sobre isso.
Está na hora de botar pra quebrar.
Vamos queimar tudo, quem se importa?
Vamos promover teorias da conspiração e...
gritar com comissários de bordo,
atirar em mercados e vagões do metrô.
Alguém por aí precisa pagar
pelo nosso sofrimento!
Ai, meu Deus.
Sabe quantas dessas coisas eu aguentei?
Cansei de seus monólogos hipócritas, Cory.
Eu não destruí nada.
Nunca tive o poder para isso.
Pedi um lugar à mesa. Você não me deu.
Deixe-me lembrá-lo, lá no Texas,
quando me explicou educadamente
que metade dos streamings seriam
comprados ou sumiriam em cinco anos,
você disse: "O barco está afundando.
Embarque com Paul Marks."
Foi o que fiz.
Pediu pra ser legal com Paul Marks.
Não tanto assim, Alex.
- Meu Deus. Tem 20 mil funcionários aqui.
- Porra, não ouse...
fingir que você se importa
com alguém desse prédio além de si.
Vi os dados. Não tem nada a salvar.
Você tinha razão. Nada a salvar.
Pode assumir a responsabilidade
por uma só coisa que acontece aqui?
Se me der licença,
tenho uma empresa a construir.
E os funcionários
com que diz se preocupar,
mas não está nem aí?
Eles virão comigo,
e eu pagarei o que eles merecem.
Sim, Leonard! A companhia inteira,
de fio a pavio.
Ela venderá os móveis da diretoria
quando acabar.
Ei, traga gelo!
Leonard.
Leonard, respire, por favor.
Está gaguejando como idiota.
Tive uma conversa estimulante,
calma e respeitosa
com Cory Ellison. Ele sabe, Paul.
É. Lamento que tenha lidado com isso.
Isso é muito ruim.
- Ele vai reagir.
- É, ele pode tentar.
É o que não queríamos que acontecesse.
Olha, não é surpresa ele estar puto.
Vai ser comum nas próximas semanas.
Eu sei. Quero ir para casa.
Te vejo assim que puder.
Ok. Tchau.
Leve-me à UBA.
Peça uma reunião da diretoria à noite.
Faça todos virem.
Precisam saber
o que vai rolar na gestão deles.
Precisamos brecar isso agora mesmo.
Valeu, Kyle. Deixe o gelo. Valeu.
Gayle, só um minuto.
Oi.
- O que faz aqui?
- Eu só...
consegui conversar
com alguns de seus colegas.
E não com você.
Não desde o Texas, afinal.
Não tenho tempo para conversa.
- Preciso ir lá.
- Não demora.
Tá, tenho 30 segundos.
Ok, então...
Sei que está investigando a Hyperion,
falando com meus engenheiros
e pedindo que violem seus contratos.
Sua companhia corre sério perigo.
Está sem dinheiro.
O que faz não é seguro.
Quer silenciar pessoas.
É, mas se tivesse como provar isso,
já teria noticiado.
Alguém vai falar. É uma questão de tempo.
- Como vai seu irmão?
- O quê?
Bradley, agora.
Só preciso de um minuto.
Prepare a gravação.
Tem algo errado com a Bradley.
Seu irmão, Hal. Como ele vai?
A esposa sabe o que você fez
por ele no Capitólio?
Conspiração, sedição,
mentir pro FBI,
são acusações muito sérias.
Você e o Cory foram com tudo, né?
Sem falar na exposição da Laura a isso.
Xi, ela sabia, mas não relatou.
Isso acaba
com a credibilidade de uma pessoa.
- Não envolva a Laura.
- Você já fez isso.
Mas pode proteger a ela e ao seu irmão.
Pode fazer tudo desaparecer.
Pense a respeito.
Bom programa.
Em cinco, quatro, três...
O presidente russo, Vladimir Putin,
marcou o Dia da Vitória,
o aniversário da derrota da Alemanha
para a União Soviética,
com um discurso na Praça Vermelha
defendendo a invasão da Ucrânia.
Putin sustentou que aquilo que ele chama
de "operação militar especial"
é essencial para reprimir
a agressão do Ocidente.
O presidente Biden fez um esforço final...
finais...
Desculpem.
Eu só...
Bradley, volte ao teleprompter.
Teleprompter, Bradley.
Eu só queria fazer uma diferença.
De alguma forma.
Quero ajudar quem se sente pequeno.
E esquecido.
Bradley, o que está fazendo?
Nesses últimos três anos,
tantas pessoas desta rede
me apoiaram nessa missão.
Quero agradecer a algumas delas.
Mia Jordan.
Pare de falar.
Charles Black, Gayle Burns, Stella Bak
e Alex Levy.
O quê?
E quero agradecer a vocês,
nossos telespectadores, pela honra
de entrar na sua sala toda noite
e contar as notícias.
Foi o meu privilégio.
Um sonho que se realizou.
A partir de já, estou me demitindo
da UBA por motivos pessoais.
É meu último jornal.
Obrigada por assistirem.
Cuidem-se e boa noite.
Tira disso. Vai pro comercial.
- Sai da frente, porra.
- Ei.
Bradley! O que aconteceu?
- Bradley?
- Pare! Ei, fale comigo.
Não posso. Preciso ir.
Ei, preciso saber
o que aconteceu. Bradley!
Alguma coisa? Ela não atende.
Tentei na sala dela. Nada.
Cadê ela, porra?
Ligaram do Times, NBN, Bloomberg.
O que digo?
Que não sei que porra
aconteceu com a Bradley,
que estou tendo um ataque de pânico grave,
e que Alex Levy e o bilionário
que ela está traçando
vão vender nossa empresa em pedaços
diante dos nossos olhos.
- Então digo...
- Não diga nada.
Descobre se a Bradley continua no prédio?
- Você viu?
- Eu vi.
Falou com ela... O que ela disse?
Não isso. Isto aqui.
O que é?
The Vault. Publicaram agora.
Dizem que tentou manipular a Bradley.
Que a fez morar no seu hotel...
OUTRO PREDADOR DA UBA
pra cuidar da ascensão dela.
Quando ela te rejeitou,
você retaliou expondo Bradley e Laura.
Paul Marks do caralho.
Cory, é verdade?
- O que foi agora?
- A segurança está vindo.
Vão escoltá-lo pra fora do prédio.
Legendas: Leandro Woyakoski
api.OpenSubtitles.org is deprecated, please
implement REST API from OpenSubtitles.com