Oi.
Kyle, vamos lá.
Minha salvadora.
Onde eu estaria sem Retta?
- Perdido.
Obrigado, pessoal.
- Vamos lá.
- Quer dizer,
- me repito...
- Cory.
- Oi!
- Senhoras e senhores, vamos.
Vamos lá.
Vamos mandar bem.
- É.
- Encher o bolso.
Cheios de gana. Vamos arrasar.
Oi, pessoal. Tudo bem?
O totó da UBA!
CAMARIM
Olá, Bradley.
UBA, acertei?
Que privilégio. Eu te saúdo.
- Obrigado pelo trabalho na UBA.
- Obrigada, senhor.
Esse é o show. Adorei. Ótima energia.
Obrigado.
Seu trabalho não será fácil.
Vamos começar.
Aqui na UBA, ouvimos muito
a palavra "cancelamento".
Não vou mentir. Estou me preocupando.
Olha só, se escuto
que a Caravana Donner passa,
não sei se estão comentando
nossa série dramática de maior sucesso
ou de comida turca.
- Toque-toque.
- Seu primeiro evento.
Nossa, que saudade da covid.
Não podemos fazer pelo Zoom?
Ora, é uma tradição. É legal.
Milhares de publicitários de Chicago
se matando de comer no Flavortown.
Stella, não seja esnobe.
Beleza. Pronto?
Sim.
- Legal.
- Pode ir.
Minha melhor versão. Obrigado.
Isso é um mal necessário, né?
É isso o que tem de bom na palhaçada.
Não dá pra terceirizar.
Racismo institucional, e eu pensando:
"É, isso era pedra cantada
quando cancelaram Basketball Wives."
Essa série era muito boa.
Os diretores sempre dizem:
"Negro não vende no exterior."
E eu: "Sério?
Acho que vendemos bem por séculos."
É, eu falei, mas vocês fizeram isso.
Uau, ela é incrível.
- Quem é pior?
- É.
Viu o pessoal da Ellipse?
Sim, estão por aí. Morrendo de tédio.
- Pronta pra fechar?
- questionável...
Se comprarem
US$ 300 milhões em publicidade,
- quero aumento e bolsa Birkin.
- velha...
- Dou mais.
- escreveu tia Jemima.
Se eles toparem,
todos continuaremos no nosso emprego.
Ninguém se lembra...
Só rola o empréstimo
se a publicidade pagar.
Se não se acha capaz, mando o Leonard.
- Acredite, eu dou conta.
- e as mensagens dele...
Vamos pensar muito positivamente.
Oi. Entra em dois minutos.
Acaba com eles.
Obrigado.
Valeu, Retta.
No fundo, eu temia isto. Não.
Valeu, Retta. No fundo...
"Oi, no fundo..." Bem no fundo...
Valeu, Retta.
No fundo, eu temia isto aqui.
Agora, o cara dos bastidores.
Para uns, o capitão do Titanic,
para outros, Napoleão em Waterloo.
Pra mim,
ele é o cara que não sabotou o freio
do carro do Mitch Kessler.
Aplaudam o CEO da UBA, Cory Ellison.
Ai, merda. Oi, Napoleão.
Oi.
Não vi minha série documental
no seu vídeo da promoção.
- Puxa vida.
- Não vai aprovar?
Fala a profissional
que quer se tranquilizar
- ou a sócia com interesse velado?
- Não fode. Seja claro.
Diga o que aconteceu.
Estamos à beira do desastre financeiro.
Então... Não vai escolher a série?
Juro por Deus que ainda não me decidi.
Preciso ver o que vai rolar.
O que foi? Estamos tão ferrados assim?
A coisa está horrível, Alex. No bueno.
Olha, estou muito confusa. Muito.
Não estava tudo certinho com Paul Marks?
Ah, não. Aquilo já era.
- Já era? Quê?
- É.
Não curtiu sua traição.
Olha só, não traí ninguém.
Ah, sim, foi traição.
Acredite, o ego masculino é frágil.
Tem gente que não curte isso.
Ainda mais se passou 20 anos
reinventando a propulsão a jato.
Pra ajudar a manter as portas abertas,
podemos usar seus consideráveis
superpoderes pra cortejar publicitários.
Passei a manhã cortejando, mas beleza.
Vou cortejar e ficar nessa até o fim.
- Obrigado.
- De nada.
Oi, faz um favor?
Claro. Sua calça pro lance
do Cory nos Hamptons.
Ah, certo. Descobre se
Paul Marks está na cidade?
Eu apostava que o veria hoje.
Soube que ele ia à festa do YDA.
Ele está no hotel Mercer.
- Sério?
- Sim.
- Obrigada.
- De nada.
UBA EVENING NEWS
COM BRADLEY JACKSON
Oi. A NBN falou da gente...
Bom evento. Mandando o link.
Infelizmente, até a própria
Laura Peterson, da NBN, foi implicada,
no roubo de dados da UBA.
Sem surpresa, nenhuma foto de rola.
Mas vimos fotos não divulgadas
de Laura e Bradley selvagens.
Lamento, na selva.
Pela cara, apostamos numa refilmagem
lésbica de A Noviça Rebelde.
Me arrepio só de pensar.
Oi. Como vai?
Oi, estou bem.
Quem diria que seríamos inspiradoras?
Pois é. Vamos lançar uma linha de boinas.
Topo abrir uma loja da Etsy com você
se vier à festa do Cory.
Vamos pôr a fofoca em dia.
Eu... Ok.
Sim, se eu conseguir escapar
da nossa festa de patinação.
As coisas estão meio caóticas.
É mesmo? Sempre achei que a NBN
fosse certinha, ao contrário deste circo.
Não, é só uma boa fachada.
Lamento. Atrasada para entrevista
sobre mídia antiga na era digital.
Bons tempos.
Ah, sim, certo. Até mais.
Talvez.
Bradley. A Mia queria falar.
Ah, sim. Claro.
Sim, eu entendo. Obrigada.
Quero entrevistar o maquinista
do tiroteio no metrô.
- Tudo bem?
- Sim.
Na quinta, depois da Awkwafina.
A Layla vê isso lá no Cory.
Preciso ir nessa festa?
Será legal. Vamos beber.
- Falar mal de todos.
- Podemos fazer isso aqui.
- Eu...
- Ok.
Ei, vai aos Hamptons?
Leve salgadinhos. Viagem longa. E aí?
Bombardeio em Mariupol. Será importante.
Não vão mandar correspondente.
Por medo do que houve com os franceses.
Mas se dermos primeiro, Bradley...
- Como ajudo?
- Contato.
Pro meu fotógrafo ir lá.
Você foi lá em fevereiro. Teria contatos?
Ah, sim. Tem um cara, Pavlo. Ele...
Não domina nosso idioma, mas é confiável.
Valeu. Sei que não é ortodoxo, mas...
Ora, estou divertindo publicitários
com gente morrendo na Ucrânia.
Vamos fazer isso.
Como foi hoje cedo?
Pareceram animados...
com a série do cão com superpoderes,
mas nenhum interesse
no documentário sobre aborto no Texas.
Credo.
Aqui está ele.
Pavlo, é a Bradley Jackson.
Sim, da UBA.
Estou com minha colega, Mia Jordan.
Lamento. Alguém fala nossa língua?
Só isso?
Certo, tchau.
- O quê? Eu...
- Ah, sim. Meu...
Não sabia que falava russo.
Meu pai trabalhava em Berlim
nos anos 80, e eu estudei russo.
Longa história.
Que impressionante. Como eu não sabia?
Exibe isso nos encontros?
O que é encontro?
Ele quer US$ 2.500. Vou ligar pro André.
- Alô?
- Oi. Como vai?
Oi.
É sobre o ataque ao hospital?
Um cara te leva a Mariupol.
Do caralho. Quando ele chega aqui?
Dou seu contato, quando desligar,
mas compreenda o risco.
É, aceito os termos...
- André, é sério.
- e condições.
Dizem que está uma merda.
A responsabilidade é toda sua.
De jeito nenhum pode dizer
que trabalha pra UBA.
- Jamais direi.
- Só não vá morrer, tá?
Beleza, eu vivo. Só me ponha lá.
Ok. Mais em breve. Tchau.
O que foi?
Nada.
Nadica de nada.
Para, Bradley.
A receita caiu 23% neste ano.
Tem 16 bilhões de capitalização
de mercado, com seu crédito caindo.
É um mergulho controlado.
Faremos uma acrobacia aérea.
Acionando os jatos.
Voltando aos nove mil metros.
A publicidade é 46% do seu negócio.
Aceitamos, se superar
o valor do ano passado.
Diante da situação da UBA,
parece implausível.
O implausível é
Homens da Era do Gelo ter 7,2 milhões
de telespectadores na 5a temporada.
Mal descobriram o fogo.
A tempestade de gelo durou
2,5 milhões de anos, e também duraremos.
Quanto a isso,
minha excelente auxiliar, Stella Bak,
está vendendo anúncios agora mesmo.
Teremos dinheiro. Acreditem.
Nessa área, "acreditar"
é eufemismo de se fodeu.
Mas a surpresa será legal.
Avise do sucesso.
Assinaremos o empréstimo.
Enquanto isso, boa festa.
Comprou uma mansão em West End.
- Antes da pandemia.
- Sorte a sua.
Vamos jogar no Maidstone.
Ótima ideia.
Dos clubes antissemitas, é o meu favorito.
Alguns membros antigos se enturmam.
Judeus do Mayflower.
O problema da nova culinária é o menu.
- Filé, salmão.
- Sem tagliolini de lagosta.
Drew achou que nos levaria ao Carbone.
Carbone, sério?
Carbone é onde se leva a esposa.
Se a fizer comer
algo que pareça carboidrato,
tem meu emprego, porra.
Boa tarde. Sou a Erica. Vou atendê-los.
- Já me sinto melhor.
- É.
Bebidas enquanto decidem a comida?
- Sim.
- É.
Queremos o hamachi crudo,
tartare de atum-amarelo
e o serviço completo de caviar.
Martíni de Grey Goose sujo,
três azeitonas.
- Dois desses.
- Ok.
Stella?
Bombay Sapphire,
gelo e limão. Vai mandando.
Ok. Que se dane, né?
- Gosto dessa mulher.
- É.
- Vocês sabem beber.
- Vamos descobrir.
Vamos, sim.
Será divertido.
Oi.
Mandou um ex-agente do Mossad me seguir?
Se está falando da minha assistente, sim.
- É. O Cory te mandou?
- Credo, não.
Se for alguma trama elaborada
pra eu voltar a negociar, estou fora.
Por que não entra no carro e descobre?
Gosto de emboscadas, mas tenho planos.
Certo, o YDA...
Vai mesmo à patinação no gelo do YDA?
Juro que não estou seguindo.
É o falatório.
Pois é, eu sei.
Ainda mais envolvendo US$ 40 bilhões.
Entra no carro.
Tenho uma surpresa suborbital.
Você é implacável.
Não devia chegar lá
com a galera ainda sóbria.
Está bem, Levy. Vamos ver do que é capaz.
- Ai, não. Quem é?
- É Howie, minha segurança.
Pode pedir pra Howie desencanar?
Aqui é o SoHo. Acha que vou te raptar?
Acredite se quiser, não seria a primeira.
Uau. Agora ficou interessante.
- Como vamos?
- Ótimo. Quase tudo pronto.
Vamos mudar o bufê.
Não queria perto dos coquetéis?
Ostra não pode ficar tomando sol.
O sol se põe às 19h38,
280 graus a noroeste.
Salmonela não dá mole, Kendra.
- Vamos mudar.
- Bom.
Sessenta minutos. É divertido. Vamos!
Sim, obrigado.
Como saber se a UBA+ não é só outra CBN+?
Mal tem programação.
O que a CBN+ tem?
Alex Sem Censura chegou
a um número sem precedente de lares,
pôs a UBA+ no mapa,
e crescemos mais depois.
Minha mulher assinou pela Alex.
Fez o clube de livro
ler a biografia da Alex.
Ela tem várias teorias
sobre o divórcio da Alex.
Ela devia ter ficado com o Chip Black.
Ela é a namoradinha dos EUA.
Maggie Brener meteu o pau.
Maggie tentou. Ninguém deu bola.
Cadê ela agora?
Mesmo assim.
Alguns clientes se preocupam
com afinidade de marca.
Tem um escândalo por semana.
Mas sua esposa curte muito, né?
Deve gostar da confusão.
Muitos gostam. Após o ataque,
nosso tráfego na internet subiu 250%.
Escândalo atrai. É uma migração
sistemática da internet pro streaming.
Curiosos viram assinantes.
Eu fecharia logo, antes do número subir,
e tirarmos o desconto pra amigos.
Uau, gosto de você, Stella.
É surpreendente.
Mas, olha, preciso de mais uma bebida
pra pensar melhor. Então...
Sim.
- Outra rodada?
- Leu minha mente.
Com licença. Vou ao banheiro.
Oi.
Fico eternamente grata
se levar água em vez de gim.
Não tem como acompanhar esses caras.
- Sem problemas.
- Obrigada.
Fico 90 minutos, depois me mando.
Nem que volte nadando a Manhattan.
Não vai me deixar aqui sozinha
neste palácio da tristeza.
A casa dá a impressão
de "eu curto ser solteiro".
- Muito bem.
- Vamos entrar.
Valeu.
Só um instante. Oi.
Oi. Que casa linda.
Ah, fiz umas mudanças
desde que você veio aqui.
Os publicitários não fazem parte?
Esse bando de bocas-abertas
com roupa vintage
precisa de um toque de Bradley Jackson.
Dá um oi? Bom. Valeu.
Oi.
Sou a Bradley Jackson.
- Muito prazer.
- Prazer...
Próximo passeio. Bem-vindo.
O único em Coney Island.
Aqui era um parque temático espacial,
o Astroland.
- Entendi.
- Eu trabalhei aqui
antes da faculdade.
Recusei estágio na revista The New Yorker
pra pôr sal em copo de margarita.
Seus pais não curtiram.
Meu pai disse que,
se era pra ter filha garçonete,
nem teria me ensinado a ler.
Então é isso? Um passeio nostálgico?
Não. Eu... Queria me desculpar.
Lamento ter furado o lançamento.
- Fiquei tão puta.
- Tá, e por quê?
Não teve nada a ver com você, nada.
Pareceu que era só comigo.
Eu sei. Perdão. Eu tenho tanto...
Minha história com a UBA
é muito complicada.
Homens tentando...
controlar meu destino.
E não é sua culpa.
Você tinha razão quando falou
pra gente se conhecer, e eu pisei na bola.
Aquilo foi quando havia uma negociação.
A hora já passou.
Será?
Você está aqui.
Sob coação.
Eu realmente...
Sua surpresa suborbital o aguarda, senhor.
Sério?
Vamos, eu te devo um passeio. Vem.
- Vamos curtir.
- Odeio pegar fila.
Ai, nossa. Nem tem fila, seu ricaço.
Ricaço? Como se você fosse ao mercado.
E você vai?
- Tenho uma fazenda.
- Tem?
É autossustentável.
O que planta lá, bitcoin?
CORRIDA ESPACIAL
Muito bem.
Prenda o cinto. Lá vamos nós.
Trocou meu foguete por isto?
Tenho meus arrependimentos.
E os senadores tentando se salvar.
Eu não vi o vice-presidente.
Estava em outra parte do prédio...
Estava cobrindo... certo?
Sabia o que estava acontecendo?
São coisas diferentes.
- Acusações...
- Perdão.
Sim.
Podem emprestar a Bradley?
Sim, é claro.
- Minha filha é fã.
- Valeu. Foi um prazer.
Meu Deus. Obrigada.
Eu senti sua aflição.
Cuidado pra não terminarmos nas fofocas.
Que surpresa ter vindo.
É melhor que a patinação do YDA.
- Audra, bêbada, no gelo não é fácil.
- Verdade.
E eu queria te ver.
Laura.
- Mia.
- Oi. Como vai?
Melhor impossível.
Olha só, todas juntas.
Como no começo da pandemia.
- É.
- Nossa.
E o André? Chegou a Mariupol?
Esperando confirmação.
O hospital bombardeado?
Na mão do André Ford?
- Sim.
- Ele é incrível.
O YDA também vai cobrir?
Seria a abertura de amanhã,
mas quem pode saber?
Quero ver sua cobertura.
- Idem.
- Ok.
- Me avisa.
Ai, meu Deus. Essa festa nunca vai acabar.
Ficou esgotada logo no primeiro evento?
Tive de aguentar isso por 25 anos.
Mas, nos anos 90, dava pra fumar
e a cocaína não matava.
Vou precisar de detalhes.
Quem sabe até fotos.
Ah, é chocante, né?
Eu nem sempre fui tão chata.
Falando nisso...
vamos explorar a toca do rei?
Eu não sei, não.
Vem comigo.
Depressa.
Estimamos que dois bilhões
de horas de conteúdo da UBA
serão transmitidos até o fim do ano.
É um número impressionante.
Impressionante é a sua alta tolerância.
Ainda mais para alguém tão mignon.
O quê?
É, Stella.
- Como está acompanhando a gente?
- Ei.
- Covid.
- Quero ver...
Não, está tudo bem.
- Eu cuido disso.
- Deixa.
Pode nos ajudar a resolver um debate.
Acha que tem gim aí ou é só água?
Acho que vocês duas nos enganaram.
Preciso ir aos Hamptons.
Queria fechar um valor.
Ela lambe a bebida, e fecho
em 150 mil pelo horário nobre.
Não a envolvam nisso.
Eu falo sério.
Você compra algo pra mim,
eu compro pra você.
Não me rebaixa, Zach.
São 200 mil por anúncio,
melhor oferta e final.
Ok.
Gorjeta de US$ 20 mil, e todos vencem.
Pode passar meu cartão.
Prometo que vai aprovar.
Aí, garota.
Temos um acordo.
Você é um animal.
Não posso levá-lo por aí.
É piada. Ela ficará bem.
Já terminamos.
Ok. Avise assim que possível.
A Ellipse fechou.
Avise se fecha a parte publicitária hoje.
Oi, Reed. Receita garantida.
Pronto pro empréstimo.
Ótimo. Mandaremos alguém
pra fechar o negócio.
Ah, Chris, olá. Se divertindo?
Sim, dando uma retocada.
Mais publicitários pra tirar fotos.
Agradeço por isso.
Sempre ajuda quando eles
veem as estrelas de perto, sabia?
Falando nisso, parabéns,
senhor novo presidente da diretoria.
Obrigado.
A gente não teve chance de se conectar
desde a saída da Cybil.
Mas saiba que é um novo mundo na UBA.
Certo. Vivo ouvindo isso.
É muito importante que os parceiros
da publicidade também ouçam.
Com todo o dinheiro que estamos
ganhando nesta semana pra emissora,
aonde ele vai?
Como assim?
Vai usar pra acabar
com a desigualdade salarial?
Seus advogados não viram
nossa nova proposta pelo seu serviço?
- Sim. Marcus está examinando.
- Bem...
Mas falo de quem não tem advogado.
Como a Layla, minha produtora.
Julia, da produção. Gente como elas.
Eu posso garantir
que é nossa grande prioridade
resolver isso enquanto instituição.
A Cybil dizia isso. Igualzinho.
Certo.
Desde o caso Jemima,
ganhei 200 mil seguidores.
Vou perguntar o que acham disso.
TV adora um grupo de discussão.
Sim.
Escute só...
tem reunião da diretoria nesta semana,
vou tocar nesse assunto.
- Está certo? Ok.
- Obrigada.
Eu que agradeço.
Quando disse que foi sequestrado,
foi sequestro de verdade?
Sim, mais ou menos.
Meu padrasto me arrancou do 9o ano
e me pôs num reformatório no meio do mato
onde fiquei um mês sozinho numa barraca.
Ai, meu Deus.
Pensei em armas e cartel,
não abuso infantil.
Pois é. Sei lá.
Quando vi que ninguém vinha me salvar,
passei a curtir.
Sem poluição luminosa, sem gente,
ar livre. Qual é?
Uau. Parece divino.
Teria adorado isso na pandemia.
Falando nisso.
Como foi ter covid com uma câmera na cara?
Você viu, é?
Sim, eu vi. Eu e o resto dos EUA.
O que foi?
Quero fazer um negócio com você.
Se eu vencer o jogo,
você retoma com a UBA.
E se eu vencer?
Você não vai, mas...
Sério?
Ok. Me explica uma coisa?
Por que está lutando tanto por esse lugar?
Para mim, você poderia fazer o que quiser.
Ir aonde quiser.
Escrever outro livro, abrir uma loja.
Mas está aqui em Coney Island,
jogando fliperama para salvar a UBA.
Não.
Minha vez.
Não sei. Talvez eu ache
que deva algo a eles, sabe?
Você acha?
Sim. Queria terminar o que comecei.
Falamos em mudar as coisas,
mas ainda não chegamos lá.
E você podia fazer parte disso.
Eu bati seu placar.
Escute. Vamos só curtir o dia, ok?
Ok.
Deve ser a suíte principal.
- Você acha?
- Bem...
Sem fotos nem nada.
Muita personalidade.
Você parece melhor.
Sim, eu estou.
Quando você foi à UBA naquele dia, eu...
- Tinha surtado.
- Aquilo foi brutal.
Foi.
Eu queria perguntar, o vídeo não apareceu.
E Deus sabe que os hackers
publicaram todo o resto.
Pois é. Acho que o Cory
pagou pra esconderem.
O pessoal de TI falou
com o hacker ou hackers.
Eu não sei mesmo.
Foi gentileza dele.
É.
Estou lendo esse.
Bastante firme. Rolou pouco sexo aqui.
É a cama dele do hotel.
O quê?
Sim. Eu tinha essa cama,
mas outro quarto, claro.
Cory comprou a cama dele do Archer Gray?
O Sr. Ellison sente falta
de você ali pertinho.
Laura.
Desculpe. Não leve a mal.
Não sei por que você foi dizer isso.
Bradley, não foi nada.
Vamos lá para baixo.
Não quero que nos procurem.
Ok.
Preciso de uma bebida.
Ai, meu Deus. Chris Hunter.
Ok. Oi. Pode dar autógrafo? Tirar selfie?
- Não vou publicar.
- Quem? Eu?
A Rosa Parks da velha mídia.
Ora, você está no fundo do ônibus,
eu sou o estrangeiro ilegal
fazendo faxina à noite.
Uma tequila? Sim? Ok.
- Duas tequilas.
- É pra já.
Como um símbolo, aqui.
Vamos lá.
Perguntei pro Leonard sobre a demora
- nos salários.
- É porque a UBA faliu.
É. Nunca vi todos eles virem,
fica como referência.
- Sério?
- Sim, mas não é problema seu.
Leonard deve saber andar
e mascar chiclete ao mesmo tempo.
Eu meio que o ameacei.
A única coisa que os diretores
entendem é a pressão pública.
Os seguidores, isso.
Tome cuidado.
- O rabo não deve sacudir o cão.
- Quê?
- As bebidas.
- Valeu.
Conhece a mídia social.
Do nada, a multidão
te transforma em exemplo.
Sim, mas sei mobilizar
e pensar por mim mesma.
Eu sei, tá?
Todos sabem após a entrevista com Cybil,
mas não é isso.
Não te quero arrastada
para as guerras culturais, tá?
Acredite. Tenho experiência nisso.
Toda boa ação é punida.
Nós veremos, não é?
Em outro país.
- Oi. Não estou te ouvindo. Lamento.
- Ligação ruim.
Vai demorar pra mandar.
É celular via satélite.
- Aonde vão os feridos?
- Hospital militar em Donetsk.
Os russos voltaram a bombardear.
- Vou ficar aqui agora.
- Tudo bem?
Parece bem ruim.
Estou no subsolo. Tudo bem.
Se você conseguir as imagens.
Mia, os russos. Não são só bombas.
Estão matando civis na rua.
Jesus. Ok. Sim. Ouvi.
Se concordar,
vou publicar as fotos hoje.
Não faça nada até eu sair daqui, tá?
Vou desligar. Isso vai usar muita banda.
Ok. Avise quando estiver seguro.
André?
Ai, meu Deus.
Puta merda.
Pode dar licença?
É claro.
Ela está ali.
A matadora da UBA em traje esporte.
Você mora num terrário de merda.
Uau. Oi, sim.
Acho que eles...
Pegaram pesado com você, né?
Não quero falar.
Com licença.
Stella,
você assegurou a receita,
teremos o empréstimo.
Ou seja, 22 mil funcionários
não perderão os empregos,
o seguro-saúde, as casas.
Vamos assinar a papelada agora.
E a UBA vive para lutar outro dia.
Caralho, quem é que convidou o Fred?
Com licença.
RODA-GIGANTE
BALANÇO
O FAMOSO BOLO DE CONEY ISLAND
CACHORRO-QUENTE
PALITO DE QUEIJO
Ok.
Não vamos sair sem comer um.
Bolinho frito pra viagem?
- Isso. Nossa. Sinta o cheiro.
- O cheiro é melhor que o sabor.
- Nossa. É minha cura pra ressaca.
- O que deseja?
Um bolinho com chantili e morango,
por favor.
Quero o de Oreo. Infarto chegando.
Eu conheço você.
Oi, muito prazer.
A provocadora.
- Quê? O que disse?
- Ela é provocadora.
Mitch Kessler se matou,
e ainda a vejo no jornal.
Seu ignorante de merda.
- Sabe, né?
- Vamos embora.
Está puto
porque sua namorada falou "estupro".
Não. É por você ser um escroto.
Devia agradecer e se desculpar.
- Entendeu? Foda-se!
- Pare!
- É piada?
- Foda-se.
- Chega.
- Já deu.
- Você é... louca?
- Precisa ouvir isso?
- Não. Obrigada.
Não deve retrucar.
Mas você não se abala? Falo sério.
Um babaca desses fala qualquer merda
e você tem de engolir?
Escuto o tempo todo.
Ele não tem raiva de mim.
Tem raiva do Mitch
não ter sido quem dizia ser.
Já eu continuo aqui, então é isso.
Estranhos me falam muita merda.
O que não dizem às mulheres,
sou eu que escuto.
Tudo bem. Faz parte.
Anda, vamos embora daqui.
- Bom te ver, Mark.
- Lembranças a Genevieve.
Tá, Mark. Até mais.
Fred Micklen.
Invadindo festas.
Aposentadoria. Tem tempo de sobra.
Deve ficar muito inquieto lá.
Dizem que um jardim zen ajuda a acalmar.
Nada como meditar no jardim
pra aquietar a alma agitada, desempregada.
Também tive saudade.
Parabéns pela casa. Conheci o antigo dono.
Queria se livrar dela há um tempão.
Puxa, obrigado.
Eu não devia, mas decidi me dar ao luxo.
Deve celebrar as vitórias, sabia?
Eu sei.
Mas soube que a receita
do primeiro trimestre caiu 23%.
Cortou programação da UBA+,
a incrível emissora que encolhe.
Fred, está vasculhando meu lixo?
Que obsessão por mim.
Eu avisei que streaming
era perda de tempo.
Entrou tarde, já havia muitos na área.
Chegamos tarde porque você
vivia recusando minha ideia.
Eu agradeço sua ajuda.
O que faz na minha casa?
Sei lá. Adoro te ver implorando
por uns trocados.
Já que seu chamego
com o Paul Marks não vingou.
Isso tem cara de linha da pobreza?
Pobreza? Prisão por dívida.
O empréstimo que fechou,
a Sloan pediu para eu dar uma olhada,
já que conheço a situação.
Por fora, claro.
Toda grande decisão fiscal
passará por mim.
Sou seu coroa rico, Cory.
Vai trabalhar pra mim de novo.
Sendo sua gatinha,
quero muito ver o jantar.
Usará algemas de ouro quando eu te foder.
A papelada vai pra sua sala.
Só quis avisar.
Como vai?
Quer trocar a matéria do Macron
por Mariupol.
Hospital bombardeado.
- Ai, meu Deus. Foi verificado?
- Sim, foi.
O YDA quer essa história,
mas é exclusiva nossa.
- Ótimo. Vamos mostrar hoje.
- Falei ao fotojornalista
que ia esperar ele estar a salvo.
Ainda não tive notícias.
É o cara das fotos da panelinha do Putin?
- É. André Ford.
- Ele é freelancer.
Ele assumiu a responsabilidade,
está ciente do risco.
A imprensa é alvo.
As fotos podem acabar com ele.
Estou confusa.
Você não quer dar esse furo?
Stella, uma vida está em jogo.
Esse é o trabalho.
Ele fez o dele. Faça o seu.
São imagens importantes.
Pode resultar em mais ajuda à Ucrânia.
Mas a decisão é sua, claro.
Você decide.
Vou esperar mais.
- Aqui.
- Oi, valeu.
Desculpe se te deixei desconfortável.
Ah, não, está tudo bem.
Tem sido confuso.
O quê?
Pensar em nós.
Estar com você.
Não estou pedindo nada isso.
Só é bom te ver.
Eu sei.
Por um lado, quero fugir com você
e deixar tudo isso para trás.
Por outro, lembro de como era infeliz.
Mas não é igual. Não somos mais as mesmas.
E você passava por tanta coisa.
Eu queria ficar perto de você.
- Não tem publicitário aqui.
- Vim tomar fôlego.
O expediente não acabou.
Sim, chefe.
Não vi que perdi o cartão de ponto.
Pedimos que você beba champanhe grátis
e fale com a gente boa
cujos anúncios pagam seu salário.
- Não é tão difícil.
- Ok.
Quer que eu fale com alguém?
Olha só, eu vou embora.
- Linda casa, Cory.
- Obrigado por vir, Laura.
Não peço muito
considerando tudo que fiz por você.
Porra.
Oi, é a Mia.
Sei que demora para chegar
a um lugar seguro.
Os russos fazem de tudo
para derrubar comunicações.
Enfim...
Tomara que você tenha saído daí.
Ligue assim que puder.
Oi, Gayle, é a Mia.
Sim, eu sei que estão todos de prontidão.
Use as fotos.
Não preciso ver o texto.
Certo, obrigada, Gayle.
Boa noite.
Oi, você queria me ver?
Sim,
uma coisa bonita no corpo humano
é sua capacidade de sobrevivência.
Você pode perder 40% do sangue
e continuar vivo.
Após sofrer um choque hipovolêmico...
Espere. Que conversa é essa?
Não ganhamos uns US$ 8 bilhões?
Então, o Fred
passou para contar
que está trabalhando pra Sloan,
consultoria por baixo dos panos.
Assinando o empréstimo,
estamos na mão dele.
Depois o Times,
os tabloides e a porra da Maggie Brener
saberão que Fred ainda ronda a UBA.
Ficaremos nas mãos deles, a gente já era...
Então, sabe.
Ok.
Da próxima vez, se informe melhor antes
do negócio de merda com a Ellipse.
Lamento.
É, eu devia saber.
- Queriam me pegar.
- Nossa, não acredito nessa porra.
Desculpe, Stella. Olha só.
Vou achar verbas.
Boa sorte nisso.
Quem será que é?
Ron Perlman mora ao lado.
Ele abusa do direito aéreo.
Mas é inacreditável.
Alex Levy veio trazer nossa salvação.
Legendas: Leandro Woyakoski