CHRIS HUNTER CRIA CAOS
COM SUPREMA CORTE
COMENTÁRIOS
Chris Hunter PRESIDENTE 2024.
- Amo Chris Hunter!
- É uma inspiração!
Chris Hunter, cale essa boca
de puta e morra.
Ei!
Assassina de bebê!
Escolheram o júri,
vou mandar o Yanko...
Puta merda.
- Tudo bem?
- Pisei em calos com a publicação.
E eu gostava desse casaco.
RETIRO CORPORATIVO?
ALEX LEVY E PAUL MARKS
EM NINHO DE AMOR
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Cinco minutos, Alex.
Valeu.
Meu Deus.
Esta semana
em Alex Sem Censura...
Big Data, fake news e a verdade
sobre sua empresa tão secreta.
Nada ficou de fora quando Paul Marks,
CEO da Hyperion, falou com Alex Levy
a respeito de levar
a UBA ao futuro.
Veja a entrevista exclusiva,
quinta às 20h, somente na UBA+.
Aposto que nada ficou de fora.
Queria saber o que ficou dentro.
Será que já transavam
quando filmaram?
Após o Mitch, ela dá uma dessas?
Não é a mesma coisa.
- Viu a foto?
- Não.
É vergonhoso.
Ela nos transformou em piada.
Ei, sei uma piada.
Quantos narcisistas se usa
pra trocar uma lâmpada?
Quantos?
Um,
mas o mundo todo precisa ver.
Sério, Joel?
Desculpe.
Muito bem, escutem.
Eu quero dizer
que, aconteça o que for
na minha vida pessoal,
nada no dia a dia
do TMS vai mudar.
Não temos tempo
pra baboseiras nem fofocas.
- A matéria da Suprema é muito importante.
- Concordo.
O programa foi bom hoje, mas temos
de mandar ver a semana inteira.
Vamos.
Quem tem cópias do esboço?
Informações sobre quem vazou?
Só estão acusando?
- O que foi?
- Eu tiro cópias. Eu vou.
Vai usar melhor o tempo assim,
Joel.
Quero Kirsten Gillibrand
em Alex Sem Censura.
Só darão cinco minutos
e pediram pra ser no TMS.
Pediram?
E só nos dão cinco minutos?
- Fala sério. Chip?
- Sim, deixa comigo.
Notícias de Anita Hill?
Liguei de novo hoje,
mas ainda é cedo...
Certo. Ligue de novo.
- Também ligo.
- Claro.
Força total nisso, tá?
Antes de começarem,
combinado para quinta-feira?
Na xícara de chá?
Beleza. Ao trabalho. Vamos lá.
E como ela está?
Falamos pra folgar, ir pra casa,
mas conhece a Chris.
Acha que foi uma vez só
ou será um problema?
Ainda não sei.
Vou ficar de olho.
- Falou com a Alex depois de ontem?
- Não.
- E o Paul?
- No Texas.
Ele vem na quinta para as fotos.
Sim, ele está agindo.
Sim. Como todo mundo.
Ia me dizer que é
a estudante de Stanford?
Teria agido diferente?
Sabe por que ele ofereceu meu cargo.
Por medo de você ser um problema.
E daí ele resolveu.
Está rolando algo na Hyperion,
e Paul quer manter segredo.
Pode ser mais específica?
- Não.
- Ok.
Se o Paul quer
transar com a Alex, beleza.
Se quiser vender nus deles como NFTs,
desde que ela concorde, beleza.
As jogadas e os atos
dele não importam.
Só o dinheiro dele importa.
Vamos fechar o negócio,
custe o que custar,
e vamos garantir
o futuro da UBA.
Minha indenização são US$ 150
milhões, então sairá caro me demitir.
- Algo mais?
- Não.
Oi. Ligou pra Kate.
Deixe recado.
Merda.
- Bom dia.
Vim conferir
o contrato de trabalho.
Sim. Parece bom.
Meus agentes
vão te procurar logo.
Ótimo. Quero a equipe pronta
antes dos acionistas votarem.
Ah, sim, é claro.
Deixei recado pra chefe
do jurídico da Planned Parenthood,
- Linda... É. Ok.
- Constantine. Eu vejo.
Tivemos resposta de Anita Hill.
Bom.
Pediram para esperarmos 15 dias.
Quinze dias?
Olha, antes que diga algo,
deis uns telefonemas e...
Anita Hill falará
com Laura Peterson.
É brincadeira.
É a NBN. Produtores jogam sujo,
e não consigo nada.
Isso não basta.
É a sua função, Chip.
Se a NBN quer convencer
a não falarem comigo,
convença-os do contrário.
Eu sei, Alex, mas eu...
Isso é um problema?
- Não.
- Beleza.
- Pode deixar.
- Obrigada.
Olha, eu queria perguntar...
Não respondeu ao e-mail do Doug.
- Eu vi.
- Eu sei. Doug de merda.
Leu o esboço da declaração?
É bem objetivo.
- É...
- Não rola.
Não solto declaração
sobre o Paul esta semana.
Entendo, Alex. É um saco, tá?
Mas é o Paul Marks.
Não é um cara qualquer da Raya.
Fechamos negócio semana que vem.
Precisa se antecipar.
Sabe disso.
Chip, isso é coisa deles,
eles são assim.
Não posso ser a história
que distraia da verdadeira notícia.
Certo? Eu falo com Doug.
Cuida de Linda Constantine, tá?
Sim. Deixa comigo.
Obrigada.
Meu Deus. Mas que porra!
A NBN tem bagels
melhores que nós.
Não é do trabalho.
Comprei no caminho.
Que fofa.
Achou que estava lá,
de microfone, pondo isso na bolsa?
Faço isso todo dia. Pego
os melhores lanches do trabalho.
Precisei escapar
quando terminamos.
O mundo pegando fogo, e a Audra
só fala da Alex e do Paul.
Eu entendo.
Alex passou dos limites.
Quero que ela seja feliz,
mas nem sei o que dizer a ela.
Ele também nos sondou.
Também precisamos de grana.
- Sério?
- É.
Talvez você volte para a UBA,
com uma salinha ao lado da minha,
e a gente se agarra no almoxarifado.
Parece perfeito.
- Tá, preciso trabalhar.
- Ok.
Por mais que queira
comer bagels. Cadê o meu robe?
- Como você se vira?
- Preciso de armário.
- Não sei, algo assim.
- O que é isso?
A mãe do Cory me deu.
Quando esteve com ela?
Ontem. Coisa de trabalho.
Na boa, foi muito bizarro.
Pois é.
Meu chefe nunca
me apresentou pra mãe.
Devia agradecer.
Foi incrível hoje.
Melhor terça em dois meses.
Não gostei da cara pintada, mas não vão
me impedir de falar ao vivo.
Falando nisso.
Vamos falar dos seus quadros,
Chris.
Agora que sou um risco político
falante e ambulante.
Precisamos tirar você
da cobertura da Suprema.
Pelas próximas semanas.
Desculpe, como é que é?
Layla,
a gente não ia pegar leve?
Existe pegar leve
e existe dourar a pílula.
Não publique
nada até isso passar.
Eu digo o que a maioria acha,
- e estão me punindo?
- Não é punição.
Não podemos garantir
sua segurança física.
Quando você estava no ar hoje,
houve novas ameaças.
- Ok.
- Certo.
Precisa conhecer uma pessoa.
Preston?
Oi, Preston.
Preston vai cuidar de você.
Pegar você, levar de porta
a porta, tudo que precisar.
Muito prazer.
Já tenho motorista.
Preston a levará
do saguão até seu carro,
do carro à sua casa.
Até isso passar.
É brincadeira?
- Oi.
- Estou incomodando?
- Nada disso. Entre.
Sente-se.
Tenho uma amiga que trabalha
pro Paul. Que trabalhava.
Ela foi demitida,
mas não por fazer merda.
- Ok.
- Ela veio me ver,
e acho que queria me contar
algo sobre a empresa dele.
E eu não...
Não dei ouvidos.
Ela não retorna quando ligo.
Acha que ela quer
fazer uma denúncia?
Não sei, mas precisa descobrir.
Ok.
Por motivos óbvios,
não posso pedir pra Alex.
Sim, é claro.
Talvez ela te conte.
Você tem um determinado perfil.
Não tem medo
de derrubar poderosos.
Olha,
a Kate era a minha melhor amiga.
E quando eu a vi...
Não sei o que está acontecendo.
- Parecia frágil, pirada...
- Ok.
- ...e desesperada...
- Entendi, Stella. Eu sei.
Entendo a preocupação.
Meu medo é que, da última vez que fiz
uma mulher falar de seu trauma,
ela se matou.
Hannah Schoenfeld
não se matou por sua causa.
Não posso fazer isso.
Não de novo.
O que houve com a Hannah
foi horrível. Ponto-final.
Mas, no fim, você fez o certo.
Você responsabilizou
aqueles homens.
Ligue pra Kate. Por favor.
- Oi.
- A Stella topou.
Eu cuido de tudo.
- Bom.
- Só falta um foguete de longo alcance
que vá aonde mandemos.
Se tudo correr bem,
estamos a caminho.
A Alex foi muito criticada?
Vim trabalhar com você
para fazer algo mais importante
do que eu, do que a humanidade.
"O mundo é pequeno pra caralho",
você me falou.
Quer molhar o biscoito? Beleza.
Mas, se perde o foco,
a missão sofre.
O meu foco está bom.
Que bom. Estava me preocupando.
Você tem sorrido muito.
Isso me aborrece.
Faça sua parte
que eu faço a minha.
Quando enfim voltei para casa,
minha mulher tinha ido embora.
Ela levou tudo que era dela,
e a casa estava vazia.
Nem sei quanto tempo fazia,
talvez semanas.
Eu precisei
me avaliar duramente.
Como tratava os outros.
O custo do que eu fazia.
Aí. Pause bem aí. Desculpe.
O que foi?
Nada. Só achei que os netos
achariam genial
terem gravado o momento
em que se apaixonaram.
Você é engraçado,
mas o que devo fazer?
Cortar a reação?
Transformar a Alex em robô?
Fica claro que fodemos a edição.
Vão saber que foderam.
A Alex devia
dar a palavra final.
Ok. Eu falo com ela.
Não se esqueça que você, eu
e todo fã caloroso da Alex Levy
vendo a entrevista sabem
que eles transaram.
Corte o teste do sofá,
o papo-furado de marido abandonado
e teremos uma ótima audiência.
É verdade, Chip.
Você sabe disso.
Babaca.
ENGENHEIRA AEROESPACIAL
Alô?
Oi, é a Kate Danton?
Quem é?
Bradley Jackson
do UBA Evening News.
Quer conversar sobre Paul Marks?
Número errado.
Merda.
Como vão
as coisas com a Bradley?
É #Ladley 2.0?
- Tudo bem.
- Mas parece lua de mel
ou recomeçaram de onde pararam?
Paramos porque acabamos,
então é mais fácil.
O problema é que saio de casa
antes de ela acordar,
e, quando volto, ela é que sai,
- então...
- Pois é.
Mas parece que ela passou um dia
inteiro com Cory Ellison e a mãe dele.
Sabia que tinha
coisa entre eles.
Eles não tiveram nem têm nada,
Bradley me diria.
É, mas ele não era a fim dela?
Ele tem o charme sinistro
de um psicopata com capa de chuva.
Laura. Ela não vai
contar se eles ficaram.
Apenas não vai.
Quando foi a última vez
que passou o dia inteiro
com a mãe de alguém
com quem não transava?
Leia os e-mails dela.
Audra, se liga.
Não vou fuçar no celular dela.
Pra quê? Divulgaram
tudo no ataque hacker.
Precisa pesquisar bastante,
mas tem tudo num site.
Vou te mandar o link.
Ok, teste de microfone.
Ok. Último quadro, gente.
Vamos lá.
Acabou? Obrigado.
Preciso perguntar
ou vai me contar?
Picharam a catedral...
ABORTEM A CORTE
...de S. Patrício
com o que falei da Suprema Corte.
Essa gente.
Quem profana uma igreja?
Você queria dar um recado,
então...
- Yanko.
- O que foi?
Não queria isso.
Dois milhões de seguidores.
O que acha que farão?
Aplaudir educadamente
quando manda a Suprema
- se abortar? Só falei.
- Ok, não.
- Não quero falar disso.
- Só falei.
E as pessoas que querem adotar?
Sabe como é difícil
o processo de seleção?
- Yanko. Chega.
- Você...
Cinco, quatro, três...
Bem-vindos.
Logo vou conversar
com Hope Ballard,
assistente da ex-juíza
Ruth Bader Ginsburg.
Ela vai falar
como a Suprema pode reagir
a esse vazamento histórico.
Chris?
Já eu vou falar com os ganhadores
do sucesso estrondoso da UBA,
Guerra de Bolo de Casamento.
- Parabéns, Todd e Andrew.
- Obrigado.
O que quer dela?
Desculpas ao vivo?
Uma hora ela vai
ter de falar de aborto.
O que foi?
Surge essa notícia gigantesca,
e ela quer se dar bem?
O que a Chris
achou que o post faria?
Não foi pra se dar bem, ela
expressou o que muitos sentem.
Entra, um.
FOTOJORNALISTA E A UCRÂNIA
- Mas que... André. Filho da...
- O que foi?
Cobre meu lugar? Já volto.
Todos devem
se orgulhar de vocês.
Vamos aos comerciais para eu
ter um tempo a sós com o bolo.
Voltamos já.
Mas que porra? Que caralho!
Está em Nova York?
Na porra do YDA?
Fale com meu empresário,
e vou ao seu programa.
Fala sério?
Ou mande uma cesta ao meu hotel.
"Querido André. Grata pela dedicação
atrás das linhas inimigas."
Seria bacana.
Inacreditável, porra.
Não mandou mensagem, não ligou.
Desapareceu, cacete.
Pensei que tinha morrido.
Tentei não parar num gulag
por fotografar pra você.
Nem tenta, cacete.
- Não é verdade?
- Você queria ir. Sempre quis.
Escolhe sempre o trabalho
por ser um coroa
viciado em adrenalina
que prefere saltar entre guerras
a ter endereço fixo.
Alex Levy.
Justo quem eu procurava.
E me achou na minha sala.
Parabéns, Columbo.
Boa.
Como vão as coisas?
Se vai me falar
pra não ter transado...
Não.
Vim falar
do seu programa de sucesso.
Chip e eu reeditamos
sua entrevista com o Paul
diante dos novos fatos.
Dê uma olhada quando puder.
É, não preciso olhar.
Vou descartar.
Sim, falando nisso, nós...
Passamos comerciais o fim
de semana inteiro, então é...
Sim, eu vou mudar.
Falarei com a diretora
da Planned Parenthood.
Ela será a convidada da semana.
Os acionistas vão definir o negócio,
e seu rala e rola com o rei da festa
criou um grande
problema de percepção.
Assim, tirar a entrevista
pela qual você lutou tanto
e que anunciamos sem parar...
Desculpa, mas não vai dar.
Cory, estamos cobrindo
a história mais importante
para as americanas em 50 anos.
Eu entendo, acredite.
Minha mãe me fez acreditar
que a mulher escolhe o que fazer
com o corpo, a decisão é dela.
Por isso, fofoca sobre minha vida
privada está fora de questão.
Ora vamos, Cory.
Entendido. Muito bem.
Passamos a entrevista
semana que vem.
E eu verei a edição.
Eu não preciso fazer isso.
Estou tentando ser legal.
Escute, o negócio logo será fechado,
então responderá à nova administração.
Sempre me surpreende, Alex.
Está prestes a ter tudo
que sempre quis neste lugar.
Poder por mérito próprio.
E prefere ser a namorada,
aquela que vai junto.
Não sou eu que falo.
Essa é, infelizmente, a latrina
patriarcal em que vivemos.
Mas eu garanto que todas
as suas decisões na UBA
serão analisadas
atentamente pelo público.
Sem falar em todos deste prédio.
O amor não é espetacular?
Feche a porta ao sair.
Tum.
Babaca.
Mel falou que pediu isto.
Gosta desse lugar?
Não gosto.
Desculpe. Deve ser erro.
Aqui diz que é pra Kate D.
Espere aí. Sim.
- Ok. Bom apetite.
- Ok. Valeu.
ESTACIONAMENTO
Não se vire.
Kate?
Darei uma declaração,
mas só a você.
Ok. Posso gravar a conversa?
Amanhã às 20h.
No teatro da City Tech,
Brooklyn. Só você.
Direi tudo que sei
sobre a Hyperion.
Ok.
- ONTEM - Tudo bem.
- Bem é como estou.
Espere aí.
Acordado?
Oi.
- Por que está acordada?
- O que está fazendo?
Logo vou testar um motor.
Tudo bem aí?
Precisei tirar nossa entrevista
para falar da Suprema Corte.
Ok.
- Acha que vai fugir do tema?
- Agora já era.
Está todo mundo sabendo.
Todos ficam sussurrando,
fofocando pra cacete, é irritante.
É muito irritante.
Sinto muito.
Isso não acontece
onde você está?
Não acontece, não.
Olha, se estiver arrependida,
- se quiser parar, nós...
- Não, claro que não.
Eu só...
Sim, eu sei. Eu também.
Levy, precisa dormir.
Alguém precisa contar
as merdas que rolam no mundo.
Pois é.
Logo vão proibir o aborto.
- Vou desligar.
- Ok.
- Tchau.
- Quantos me odeiam hoje?
- Foram 57.
- Só?
- Fãs não são mais como antigamente.
Já essa foi legal.
Pediu uma foto autografada.
"Querida Chris, você
me inspira a dar meu melhor."
Este ano fecharei
o revezamento 4x100 metros.
"Quem sabe um dia...
Seleção dos EUA."
Que gentil.
A Planned Parenthood desistiu?
Que porra!
Lamento. A Linda se desculpou.
Você ia cuidar da NBN.
- O que está havendo?
- Eu tentei.
Todos querem
os mesmos entrevistados.
- É brutal.
- Nossa.
Mas tenho alternativas.
Que tal Tara Spitz?
- Deputada do Missouri?
- Vão proibir o aborto.
Não, ela é uma oportunista,
só quer exposição
para a campanha de reeleição.
E James Scanlon,
- professor de Princeton?
- Ok.
Interessante pra falar
do corpo feminino.
- Ache uma mulher.
- Certo. Jess Bennett, tá?
Uma das fundadoras
da revista The Break.
Deram a notícia
sobre Rebekah Mercer
trair o CEO da Parler.
- É...
- Ora, Chip.
Vão proibir o aborto,
o legado da Suprema Corte.
- The Break é fofoca metida a besta.
- Ela tem perspectiva.
No fiasco de Merrick Garland, ela
falou que podia ser o fim do aborto.
Foi a primeira a ver.
Ok. É interessante.
Ela meio que leu o futuro, tá?
Não é a mesma lorota
apologista institucional
de centro-esquerda
que todos vão usar.
Queria a Planned Parenthood.
Eu sei.
Temos uma hora até gravar, tá?
Li muito sobre isso.
Eu te ajudo.
Use um ponto de ouvido.
Vai rolar.
Está bem, beleza.
- Consiga o que puder sobre ela.
- Pode deixar.
O vazamento da Suprema Corte
levantou várias questões.
Entre elas,
o domínio da minoria.
Teoricamente, na democracia
cada pessoa tem um voto,
mas, no caso da Suprema Corte,
nove indivíduos não eleitos
controlam a fundo aspectos
privados da vida nos EUA.
Jess, você escreveu
uma matéria em 2016
prevendo que o aborto seria
proibido, antes de notarem isso.
Eu vi as pistas
e liguei os pontos.
Essa decisão também poderia
ameaçar outras liberdades,
como, por exemplo,
o casamento gay.
Com certeza.
E esse é só o começo.
Não existe dúvida
de que esses nove indivíduos têm
um poder desproporcional.
Porém, afirmo que,
em termos do domínio da minoria,
o grande problema são
os bilionários e o dinheiro sujo.
Em termos de controle social,
eles têm uma influência
descomunal na mídia
que me mata de medo.
O quarto estado
corre sério perigo.
Pergunte sobre Bezos.
O quarto estado corre perigo?
Jeff Bezos comprou
The Washington Post
e, como se vê, não se envolveu.
Por ora, claro.
Wall Street os tornou ricos
num nível inacreditável
e o mercado
em alta vai despencar.
E quando a farra parar?
- Ok. Voltando à Suprema Corte...
- Certo. Ocupada por juízes
selecionados por políticos
controlados por lobistas
financiados por bilionários.
É uma linha direta.
Não se pode falar
disso em um vácuo.
O que acontece
quando a infraestrutura
do debate público
pertence a empresas privadas?
Vejamos a UBA. Paul
Marks ainda nem a comprou...
Jess, o tema é o aborto.
Não,
o tema é o poder irrestrito.
O tema é como as mulheres enfrentam
o poder na era do domínio da minoria.
Desculpe, mas se uma repórter
namora um bilionário
que vai comprar
sua empresa de mídia,
as pessoas farão perguntas.
Como "ela realmente consegue
falar a verdade ao poder?"
Sabe que não sou
a notícia nesta semana.
Nem a UBA ou o Paul Marks.
Estamos falando sobre milhões de mulheres
perdendo o controle de seus corpos.
Claro, mas você acabou
de comprovar meu ponto.
A notícia é o que você decidir
que é. Você e Paul Marks.
Sinceramente, não queria falar
da minha vida particular esta semana.
Não quero nos desviar
da notícia verdadeira.
Então, antes deste ciclo noticioso
mudar para o próximo horror,
podemos, só por cinco minutos,
focar no direito da mulher?
Ok.
Você não ia me ajudar?
Ficou lá coçando o saco,
como se não desse bola.
Achei que deu conta.
- Eu...
- Dei conta?
Dar conta não é a minha função.
Ela veio claramente pra me foder
e ganhar visualizações no blog.
Não sacou ao falar com ela?
Não sei. Francamente, ela abordou
questões que instigam as pessoas.
Duvido que você
não tenha visto isso.
- Você é inacreditável.
- Ei. Não me culpe por isso.
- Você que causou isso, tá?
- Ok.
- É mesmo? Ok.
- É.
Recusou soltar o comunicado
e retirou a entrevista.
Que você editou
pelas minhas costas.
Você não escuta.
O Doug falou. Eu falei, o Cory.
Você não fala conosco.
- Ah, os três sábios.
- Ok.
- Perdão. Foi mal. Saquei.
- Meu Deus.
Passei dois anos
criando este programa,
e basta um produtor
negligente para...
Não teria o programa
se não fosse por mim.
Alex Sem Censura
foi ideia minha.
- Ok.
- Eu te repaginei.
Vivo fazendo isso.
Sorte sua eu ser assim.
Olha só.
Se tem algo legal, você explode.
Entendi, claro que sim.
Transar com chefe
não funciona sempre.
- Mitch não era meu chefe!
- Era o de todos.
E eu flagrei
meu acusador comendo
- minha assistente na minha casa.
- Credo.
Ótimo. Corrigiu isso.
Isso acabou.
Também fodeu com isso. Parabéns.
Está bem, eu não aguento mais.
Está demitido.
Ora... Alex, qual é? Você...
- Alex...
- Saia.
Pra você saber...
Eu não tinha covid.
Fui na sua casa,
vi você jogada no chão
e fiz o que sempre fiz.
Eu salvei você.
Você não precisa mais disso.
E nem eu. É.
Vai se atrasar
pra merda da foto.
- Que esperem.
- Caralho.
Bebeu muito?
- Não o bastante.
- Dizem que foi mal.
- Foi um puta desastre.
- Eu...
Não vamos lançar,
não nesse ritmo.
Você surtou diante das pessoas.
Foi a porra da válvula.
Devia estar consertada há meses,
mas focamos no hidrogênio vazando.
A Nasa vai sair de cena.
Se fracassar,
só vão falar do meu privilégio.
Privilégio de merda.
Como se eu fosse um fundo
fiduciário com proteção.
Se eu errar, o que acontecerá?
Venha.
Há uma loja
de conveniência por aqui.
Pegamos chiclete, Gatorade,
Red Bull e desodorante.
Vamos lá.
MAIS DE 90 GIGAS
DE INFORMAÇÃO VAZADA
Que se foda. Ok.
AUDITÓRIO DO TEATRO DA CITY TECH
TERÇA-FEIRA, 5 DE MAIO
Viu o último resumo da Gayle?
O 2o turno
na Geórgia fica assim?
Covid-19: Agendar senador.
CORY ELLISON
PARA BRADLEY JACKSON
- Você é incrível.
- Que bom que voltei.
- Vem à minha sala?
- Nossa... Uau...
Posso contar às pessoas?
Ou você quer...
- Obrigado.
- De nada.
Ele caminha entre nós.
Cory. Desculpe o atraso.
Oi.
Obrigado.
Preciso falar. Urgente.
Preciso te ver.
Por favor. Na sua casa?
Bom. Ombro com ombro.
Não sabia que rolava
esquenta antes.
Foi só pra se soltar
ou foi briga de namorados?
Que tal não se meter
na minha vida?
Podem me olhar?
Quer trepar com talentos,
vai fundo.
Mas vir aqui assim?
- Não estraga o negócio.
- Senão você cai fora?
- Um instante.
- Pode nos dar um tempo?
Quer saber, Cory? Você é baixo.
Eu não tinha notado,
mas após meses sobre sua cabeça,
isso ficou muito nítido.
É, cara.
A birita te deixa detestável.
Ou pode ser o ar lá de cima.
Tem pouco, pois hipóxia
- afeta a função cerebral.
- É.
Acha que será fácil, né?
Aprova uns programas,
vai a umas estreias
e se manda pra toca no deserto.
A UBA não é um passatempo.
Não é guardar massa lêveda
em pote de conserva.
São banqueiros na sua cola.
Publicitários tirando milhões em anúncios
de Viagra do mata-mata da NFL,
pois a Pfizer perdeu
a patente de ereções.
E, quando chegarem abutres
de Wall Street, e chegarão,
precisará do meu conselho.
E eu não sei.
Com sua atitude,
não sei onde estarei.
Quando a vaca for pro brejo,
a Alex te deixará.
Curioso. Fala muito da Alex,
mas ela nunca fala de você.
2 FEV 2021
ASSUNTO: FILMAGEM 6 JAN
ABRIR E-MAIL
Que porra?
Fomos intimados.
Querem tudo que filmou em 6/1.
Investigação do FBI.
Querem o que você
pode ter cortado.
Jesus.
PROTEJA SUA LIBERDADE!
VAMOS, BRANDON!
Ai, meu Deus.
AMÉRICA GRANDE DE NOVO
Puta merda.
Obrigada por fazer isso.
Não deu em nada.
Acho que ela se assustou.
Tudo bem? Só conferindo.
Taylor Bradley Jackson. 3kg.
FOTO ANEXADA
Sou grato a você.
Mudei muito desde Washington.
Às 12h53,
invadem o perímetro externo.
Sei que se chateou. Perdão.
Imaginem o caos total dentro
deste monumento à democracia.
Ninguém sabe
aonde ir nem o que fazer.
REPORTAGEM ESPECIAL
ATAQUE AO CAPITÓLIO
Você voltou. Que alívio.
Faltam meses para o lançamento.
Só precisamos de mais grana.
Vou conferir uma saída.
Tem mais uma coisa.
Quando Kate Danton saiu, ela
disse a todos que ia a Palo Alto.
- E?
- Ela foi pra Nova York.
Liguei ontem, ela não atendeu.
Ela pode causar problemas?
Não sei. Talvez.
- Oi.
- Bradley, oi.
Posso me atrasar hoje
porque tem um lance no TMS.
Estou na minha casa.
Não me sinto bem.
Ai, não. Será que é covid?
Acho que não. Testei negativo, mas vou
dormir aqui por via das dúvidas.
Avise se precisar
de alguma coisa.
Sim, pode deixar.
Só preciso de um tempo.
Ok.
Laura?
Eu te amo. Sabe disso, né?
Também te amo.
Ok. Melhoras.
- Oi, Yanko. Como vai?
- Oi. E aí?
Oi. Ainda aqui.
Sim. Só dando um tempo.
Nossa. O que foi? Se machucou?
Fui correr pra clarear a cabeça,
mas machuquei a perna.
Nunca tive um DNF.
DNF?
É "não terminou".
É idiotice, não era corrida
nem nada do gênero... É.
Tem saudade de lá?
Tenho.
Mas não sou mais atleta.
Por mais que treine,
não tem volta.
Pois é.
Sonho com a última volta,
a última curva.
Ultrapassando.
Nunca me alcançam.
Ei, sobre ontem. O que falei...
Não era da minha conta.
Não é... E eu... quero
me desculpar. Eu fui inadequado.
Sim, foi.
Nunca concordaremos em tudo.
Eu sei, mas você é minha colega,
e pisei na bola.
Sabe? E você está
lidando com tanta coisa...
Tentou mesmo adotar um filho?
Pode cuidar da minha filha
se quiser testar.
Talvez mude de ideia.
Ei, já vamos nos encontrar.
Quer participar?
Não acho que eu deva ir.
Nem vem. Seria um prazer.
Você é da família.
É.
Hora ruim?
Sim, é.
Sinto muito.
Por não ligar.
Por ir ao YDA.
Sei o quanto os odeia.
Pode ir ao YDA.
Pode ir ao Eagle News.
Não me deve nada.
É bom ver você a salvo.
Mesmo sendo um coroa
viciado em adrenalina...
- Sem endereço fixo.
- Isso.
Essa foi boa.
É, essa foi boa.
Sabe no que pensei
deitado naquele hospital?
Não.
Como fui um merda
falando do Mitch.
Que eu merecia ser ferido.
E...
E pensei muito
em estar na sua casa com você.
Por que veio, André?
Sinto sua falta.
Quer tentar de novo?
Sim, talvez.
Não vai mudar por mim.
Não vou mudar por você.
Nós somos assim.
É meu jeito, sempre
me dando a gente como você.
Homem que diz a coisa certa
e que se afasta quando preciso dele.
Não posso mais.
Mia.
Não pode rolar aqui.
É meu trabalho.
Então vamos
a outro lugar conversar.
Não dá. Tenho um lance.
Ok.
Aonde quer ir?
Não importa.
Só venha comigo.
Puta merda. Graças a Deus.
Oi.
Oiê.
Tudo bem?
Puxa.
Semana tão boa quanto a minha.
Algo assim.
Chega mais.
É, foi um show de horror.
Ai, merda.
Será sorte lançar no verão.
Na boa, a coisa não anda bem.
Ai, Deus. Sinto muito.
E você?
Meus colegas acham
que não posso ser jornalista
e estar com você ao mesmo tempo.
Isso é ridículo.
Eles têm sido horríveis.
E eu... demiti o Chip.
- Uau.
- Pois é.
Estou aqui pensando
que talvez tenha chegado a hora.
Pode ser a hora de finalmente
sair daquele lugar.
Não tenho mais ninguém lá,
e não me sinto mais à vontade.
Sei lá.
Só acho que não vale a pena.
Desculpe.
Você não queria ouvir isso.
Não.
E se fôssemos em outra direção?
Como assim?
Vi a UBA como investimento
em longo prazo.
Se paga daqui a uns 20 anos,
mas...
não parece mais fazer sentido.
Você não está feliz.
E vou pôr um monte de dinheiro
na Hyperion logo, logo.
E se vendermos?
Vender? A UBA?
Após concluir o negócio.
Tudo. Não tem mais
divisão de esportes.
Nem mais UBA+.
Vende o conteúdo roteirizado.
Vende as franquias de filmes,
contratos da NFL. Tudo.
E começamos da estaca zero.
Construímos algo novo em nossos
termos centrado em jornalismo.
Do jeitinho que queremos.
Você fala sério.
Você quer chefiar
as coisas faz tempo.
Talvez você comece agora.
É por debaixo dos panos,
nada por escrito.
Sem papelada
antes do negócio fechado.
Precisamos saber o valor real
dos ativos da UBA.
O conteúdo digital,
as licenças, tudo.
Está planejando uma liquidação.
Jogar a rede pra escanteio?
Eu ajudo com prazer.
- Donny.
- Oi, Chip.
- Como vai?
- Legal ver vocês.
Oi.
É.
Oi, pessoal.
- Obrigado por vir.
- Oi, Chip.
Como vai? Tudo bem?
- Oi.
Tudo bem?
Eu não sei.
A Alex me demitiu.
O quê?
Fala sério?
É uma longa história.
O que aconteceu?
Paul Marks aconteceu.
Ai, meu Deus.
Certo.
Talvez eu te ligue
por um tema em que quero ajuda.
Sim, claro.
Tenho a agenda livre, então...
Olha, eu sinto muito.
Valeu.
- A Mia vem?
- Não sei.
Fui à sala dela,
mas acho que não.
Aqui está.
Obrigada, querida.
Quero agradecer
por se darem ao trabalho
de vir nesta semana maluca.
Uma das coisas mais
difíceis para mim nesta pandemia
foi não poder honrar o aniversário
todos juntos pessoalmente.
Sou muito grata por podermos
fazer isto neste ano.
À Hannah.
Legendas: Leandro Woyakoski