O negócio entre a UBA
e Paul Marks, fundador da Hyperion,
ficou mais perto da conclusão nesta semana
com a diretoria da UBA
formalmente recomendando
que os acionistas aprovem a venda
na reunião anual no mês que vem.
Críticos consideram o negócio temerário,
até mesmo perigoso.
Como ex-funcionária da UBA,
sou forçada a concordar.
Um bilionário com tremenda
aversão pela imprensa
deveria controlar
uma empresa da velha mídia
num instante em que a verdade é crucial?
Eles têm ciúme.
Há muito bochicho sobre o negócio.
Big tech não deve mexer com mídia.
Gente como eu tem muita influência,
uma plataforma muito grande.
Nós ouvimos.
Francamente, eu devia
ser a última pessoa a vir aqui
porque devo ser o único nesta sala
sem diploma do ensino médio,
mas quero ser claro.
Seu trabalho é essencial,
e vou apoiar isso.
Assim, nesse sentido,
vim escutar, estar disponível
e, com sorte, começar a conversa.
Se alguém tiver perguntas, pode fazer.
Sim. O que acha do ataque cibernético?
Sabemos quem foi?
A principal teoria agora é a Rússia.
Será um prazer ter minha equipe forense
metida nisso pra tentar descobrir tudo.
Fiquem tranquilos, de agora em diante,
seus dados estarão seguros.
Essas coisas não acontecem na Hyperion.
E quem trabalha aqui no Morning Show?
Nessas situações, muita gente é demitida.
Certo. Minha intenção é
ampliar o jornalismo, não reduzi-lo.
Ainda é meio cedo para detalhar mais,
mas, após concluirmos o acordo,
revisaremos os números.
Sim, Alex. Não precisa levantar a mão.
A Hyperion é uma corporação multinacional,
e você tem relações próximas
com governos, oligarcas...
Não sei se eu chamaria assim, mas...
Como saber
se as reportagens sobre a Hyperion,
ou associadas, não serão influenciadas?
Por exemplo?
Sua empresa tem contratos
com vários órgãos da Justiça.
Alex, não é uma entrevista coletiva.
- Fica pra depois do negócio.
- São só questões.
- Tudo bem.
- Só perguntei.
Sim. Qual é a pergunta?
Teme-se que a polícia do Arizona
use seu programa de segurança
para analisar racialmente certas pessoas.
A sindicalista chegou matando hoje.
Certo. Não sei bem
como responder a um boato.
Só manifestei
um possível conflito de interesse.
Em vários temas.
- É.
- Eu já disse.
Não tenho nenhum desejo em determinar
o que é notícia ou não.
Isso é função de Stella Bak,
e ela é muito capaz.
Respondi sua pergunta?
Não por completo.
Ok. Por que não falamos depois disso
em particular?
Meu Deus. Está brincando?
Alex, se puder não acusar o novo sócio
de perfilamento racial no Arizona,
seria o máximo.
Não sabemos o que ele faz
nem com quem faz.
Era uma pergunta razoável.
O jurídico explicará a você
os muitos interesses comerciais do Paul,
mas esse lance pessoal de vocês...
Desculpe. Pessoal?
Todos nós vimos sua chegada de helicóptero
à Miss Saigon.
Quando eu, sozinha, o levei
de volta à mesa e salvei seu negócio?
Negócio que você primeiro estragou? Não.
Não ponha fogo esperando
prêmio quando o apagar.
Ok, eu entendo. Certo? Entendo.
Eu o pus pra correr e o trouxe de volta.
Pode ter sido precipitado.
Mas ele voltou.
Vamos tomar nossas providências.
Quero entrevistá-lo no meu programa.
Falta pouco pra terminar um negócio
- que levou dois anos, porra...
- Dois anos.
E envolveu todo advogado
de elite do país,
então dá pra você parar de tentar
afundar esse negócio?
Ok, Cory. Quero fechar esse negócio
tanto quanto você.
Mas não faltam céticos por aí.
- Eu já entendi.
- Ótimo.
Você quer mesmo ser sócia,
se sentar com os adultos,
- mas não é sua vez, Alex.
- Uau.
Pare de uma vez com isso.
Acabou. Nós o examinamos.
Eu não.
Toque-toque.
Hora ruim?
- Nada disso. Entrem, por favor.
- Estava saindo.
- Ok, valeu, Cory.
- Obrigado, Alex.
- Bom te rever, Alex.
- Igualmente.
Ok.
O que foi aquilo?
Bem-vindos ao mundo maravilhoso
da gestão de talentos.
Oi.
- Oi. Desculpe, chegamos cedo.
- Oi.
- Primeira vez para você.
- Ok.
- Deve ser a Cheryl. Oi.
- Desculpe.
- Que bom enfim te conhecer.
- Ok.
- Igualmente.
- É mais bonita pessoalmente.
Obrigada.
- Essa é a Taylor.
- É.
- Taylor, oi. Ok.
- Por que não diz "oi"?
Oi. Tudo bem, né?
- Sou a titia Bradley.
- É.
- Olha só.
- Ela lembra a mamãe.
- Isso me assusta.
- Ah, sim.
- Digo... Papai.
- Eu sou pai.
Sou eu. Consegui.
- Ok. Entrem.
- Obrigado.
Fiquem à vontade.
Uau.
- Cheryl, não sei mexer com essas coisas.
- Não.
- Relaxa. É impossível usar.
- É.
- É assim que se faz.
Quero muito te ver no jornal.
Ah, certo.
Não sei se temos tempo
dada sua longa lista de desejos.
É mesmo?
- Fica pra próxima. Certo, Brad?
- É.
O quarto é em frente...
- Valeu.
- E já vou aí.
- Ei, Brad. Fez estoque?
- Não vão passar fome na minha casa.
Vou ajudar sua linda esposa.
Vou mandar coisas da casa da sua mãe.
- As porcelanas ficariam perfeitas aqui.
- Eu não... Porcelanas?
Ok. Isso seria legal.
- Bom te ver.
- Verdade.
- Até a próxima.
- É.
- Glen.
- Adoro esse cara.
- Stella Bak. Olha ela aí.
- E aí?
- Atrasado?
- Desculpe. Sim.
O esporte quer expandir a programação
a partir da minha equipe de Fórmula Um.
- Têm várias ideias.
- É.
Baniram eles de festas da firma.
E você cuidando do jornalismo
de uma grande empresa.
E você comprando
uma grande empresa de mídia.
Sabia que você terminaria num lugar assim.
Você dizia que eu
não servia pra tecnologia.
E você me ignorou e abriu a sua start-up.
Pois é.
Fiquei de olho em você.
É um motivo do meu interesse aqui.
Então, o jornalismo da UBA. O que deseja?
Direto ao ponto.
- Estou me atrasando.
- É.
Mais cobertura política
a partir das eleições.
Até a geração Z vê TV
quando a democracia corre perigo.
Ok.
Estamos mal no mercado digital.
A UBA podia usar seu mecanismo de busca
e criar um site com matérias selecionadas
baseadas nas buscas.
Precisa de recursos para ir pro ataque
usando minha tecnologia?
Por que está aqui?
Não me diga que é
pra salvar o quarto estado.
Este lugar faz água desde
que o Cory assumiu, né?
Tivemos vários desafios.
Por que o protege?
Paul. Está na hora.
- Está na hora. Ok.
- Amanda.
Stella.
Bom te ver.
A gente se fala mais. Vamos beber.
E agora?
Que vista!
Uau.
Não chamam de ponto alto à toa.
O Empire State é maravilhoso.
Só penso em Sintonia de Amor.
É, que eu vi umas 20 vezes.
- Sério? Nunca vi. É bom?
- Sim.
- Vai gostar.
- É.
- Vai mesmo...
- Sério?
Não, não vai gostar.
Ai, ai.
- É a empolgação.
- Deve ser fome, amor.
Só um instante.
Tudo bem, bebê. Mamãe cuida de você.
- Eu a amo.
- É?
Ai, nossa. Sim, ela é incrível.
Não pise na bola.
Sim, vou tentar não pisar.
Ei, não foi o que quiz dizer.
Tenho orgulho de você.
Ei, posso contar uma coisa?
Sim.
Vou me entregar pelo que fiz no Capitólio.
O quê?
Daqui a dois dias,
vou mandar a Cheryl e a bebê pra casa
e vou ao escritório do FBI.
Ela ainda não sabe de nada,
então queria que não contasse nada.
Ai, meu Deus, Hal.
Não preciso dizer que é burrice, né?
Os caras vão me achar.
Eles vão examinar as filmagens.
- Estão pegando todos.
- Ai, meu Deus.
Mas pegam leve com quem se entrega.
Ai, meu Deus.
Não preciso do FBI derrubando minha porta,
apontando uma arma...
Não, Hal. Simplesmente não.
Brad, vou te excluir disso.
Como vai me excluir?
Cinco minutos depois que confessar ao FBI,
serei acusada de destruir provas
e dar falso testemunho.
São dois crimes, Hal.
Não, lamento. Não pode fazer isso.
Vamos deixar isso pra trás.
Na verdade, já deixamos.
Já me decidi. Eu farei isso.
Só queria te avisar.
- Oi.
Você me convocou. É a conversa particular?
Sim, é. Entre. Sente-se.
Como posso ajudar?
Tenho um pedido.
Conhecer meu oligarca favorito?
Não. Eu queria... entrevistar você.
Quero você no programa.
Eu sei que não dá entrevista. Eu sei.
- As pessoas estão céticas.
- É o que diz.
É uma preocupação legítima dos acionistas.
Seria uma bela oportunidade
para tranquilizá-los e mostrar
- por que apoiar o negócio.
- Sim.
E também seria
uma ótima oportunidade para você.
Eu concordei. Será um prazer.
- Sim.
- Então...
Sem saber as perguntas? Assim?
É assim que faz, né?
Sim.
Suponho que não tenha problemas com isso.
Ok. Que tal na quinta?
Quinta. Esta quinta...
- Esta quinta agora?
- É.
Vou pro Texas semana que vem. Lamento.
Sim, quinta-feira está ótimo, perfeito.
Onde?
Tem casa neste fuso horário?
Podemos usar minha casa nos Hamptons.
- Amanda prepara tudo.
- Ótimo.
Achou que eu ia recusar?
Sim. Mais ou menos. Eu...
Você tem razão.
Não quero mal-entendidos
sobre o que está acontecendo aqui...
- Sim.
- Com o negócio.
Sim, exatamente isso.
Certo. Isso mesmo. Excelente.
Quinta-feira nos Hamptons.
Que legal. Muito bem.
- Não vejo a hora.
- Idem.
Ótimo. Ok.
- Este é o seu camarim.
- Ai, porra.
Não sou eu que saio?
Vamos esbanjar. É nosso aniversário.
Quê? É só em junho.
Não, é em 30 de abril. Não se lembra?
De mãos dadas em segredo
na cobertura do IML móvel?
- Que romântico.
- Você conta daí?
- E você?
- Primeiro beijo, como gente normal.
Ora. Lua de mel em Niágara.
Garrafa de champanhe. Cataratas.
Pacote de lua de mel?
É o nome que dão, mas...
Ok.
- Ok?
- Ok.
Ei, tão... Muito sutil.
Vou entrevistar o Paul Marks. Quero dados.
Quê? Ele não é alérgico a câmeras?
Ele acabou de se curar.
Ok. E o Cory aceitou?
Não preciso permissão do Cory
pra essa entrevista.
Somos um livro aberto,
sem nada a esconder.
Tá? Vai rolar. Dentro de dois dias.
- O quê?
- Não.
Não se prepara entrevista em dois dias,
ainda mais com ele. É impossível.
É só dar um tempo na vida social.
Espere aí. Sua vida social é comum.
Será divertido.
Carinho lendo recortes de jornal.
- Você adora essa piada.
- Adoro.
O setor de pesquisa está envolvido.
Vai rolar, e somos capazes. Vocês são.
Certo, foda-se. Vamos lá.
Ache gente ligada a ele ou que transou
com ele. Se Deus quiser, os dois.
- Alguém disposto a falar.
- Certo.
Ok. Ótimo.
Ele comprou ou criou
dezenas de empresas em 20 anos.
Alguém sabe de algo, certo?
Ou que o odeie.
Ok. Vamos nessa. Vamos conseguir.
Pode falar?
- Sim, entre.
- Beleza.
Você...
conheceu o Paul Marks
no Vale do Silício, né?
Um pouco. Por quê?
Como ele era?
Sei lá. Como agora.
- Encantador. Alto.
- Certo.
Sabe alguma merda sobre ele?
Exatamente o quê?
Alguma merda. Um atropelamento,
strippers mortas,
transfusão de sangue de criança.
Esse tipo de coisa.
Sinceramente, mal o conheci.
Eu estava na faculdade.
Então...
Tudo bem. Eu só pensei... Talvez.
Por que quer saber?
Ele vai dar entrevista pra Alex
e falar abertamente.
Então, óbvio, se você achar que algo...
Sim, claro.
Ok. Obrigado.
Quero rodar a cidade toda.
Tem uma balsa pra Staten Island
que passa pela Estátua da Liberdade.
- Quanto custa?
- É de graça.
Sério? De graça?
Essa vai pra lista.
Não se esqueça, vamos levar a bebê
à loja FAO Schwarz.
Querem visitar a UBA?
Uau. É possível?
Arrumo um passeio VIP.
Podem me ver gravando um quadro
do Evening News.
Sim, por favor. Sim.
É um prazer. Será legal.
Obrigada. Que emocionante.
Estou ansiosa pra contar lá em casa.
Hal, que ótimo. Não sei o que vestir.
Você fica incrível sentada aí.
- Valeu.
- Não é, amor?
- Sim.
- Sei que já veio aqui.
Sim, faz tempo.
Hal, bom te rever. Deve ser a Cheryl.
Sim. Muito obrigada pelo tratamento VIP.
Não é vistoso como o Morning Show,
mas a gente se vira.
Bradley, há problemas técnicos,
o sinal pode cair.
Sem problema. Obrigada por organizar tudo.
Sei que foi em cima da hora.
Deveríamos guardar isso
até as audiências começarem em junho.
Depois a gente vê.
Vai passar no jornal hoje?
Vai, sim.
- Podem ficar ali?
- Certo.
- Pronto?
- Na contagem.
- Obrigada.
- Cinco, quatro, três...
Ryder Flynt, obrigada por falar conosco.
Está aguardando o julgamento
por agredir um policial do Capitólio
em seis de janeiro.
Está correto?
Nem ele nem ninguém mais
podia nos impedir de entrar no Capitólio.
É a casa do povo. O povo foi ferrado.
Aí o povo precisava reagir.
Acreditava que a eleição de 2020
foi roubada?
Totalmente.
E depois de tudo que soube,
ainda acredita nisso?
Não.
Se soubesse que as alegações
do ex-presidente não tinham fundamento...
Eu teria ficado em casa.
Eu...
Eu perdi o emprego.
Minha família não fala comigo.
Quero interromper aqui. Eu...
Valeu a pena perder a sua família?
O que você acha?
Não prestamos atenção
ao efeito colateral disso tudo.
Não tenha pressa.
O TMS devia promover a Alex
- entrevistando Paul.
- É.
Melhorar nossos números, ajudar a UBA+.
Adorei. Vou filmar muito lá na casa.
Ótimo. Com um vídeo da entrevista,
montamos uma prévia.
Tiramos proveito do negócio.
Perfeito. Sim.
Stella, o que acha?
O programa é seu. Faça o que quiser.
Só acho que precisamos
tomar muito cuidado.
Não pode parecer publicidade,
jogar confete.
Sabe que a Alex não é assim.
E a pesquisa? Achou algo interessante?
Não. Dessa vez temos pouco tempo.
Então não tem nada?
É mais fácil desenterrar Jimmy Hoffa
que a foto do Paul no anuário da turma.
Sim, mas isso importa?
É pra ser a cereja do bolo, né?
- Estamos bem.
- Sim, estamos.
Ok. Muito bem.
Então, vocês...
Ei, Chip.
- Sim. Ok.
- É.
Você queria...
Precisamos conversar.
Levou a família ao trabalho?
A mulher do Hal queria ver o estúdio.
Curioso fazer aquela entrevista hoje.
Estava agendada há semanas.
Bradley...
temos um problema?
Não.
Porque, pela minha experiência,
o Hal só aparece pra foder tudo.
Olha, estou cuidando disso.
Como da última vez?
Só não interfira, Cory.
Acha que está ajudando, mas só vai piorar.
Dê um jeito ou eu darei.
- Oi.
Desculpe o atraso.
Também tive saudade.
- Preciso beber. Rola? Sim.
- Ok. Sim.
Eu te contei? Acho que a Audra engravidou.
O quê? Sério?
É, passei pelo camarim dela,
a luz estava desligada,
e ela estava diante do espelho...
- Pronto.
- Obrigada.
Esfregando a barriga.
Vai ver era meditação.
Audra meditando?
Ela falou no minuto de silêncio do 11/9.
- E como vai a loucura por lá?
- É.
Que loucura?
Paul Marks. Como ele é?
Pois é, acho que não bateram o martelo.
E quem sabe se vão bater.
- Certo.
- É.
O que estamos fazendo?
Como assim?
Nos vimos na festa do Cory.
Me chamou pra jantar e cancelou.
Hoje me ligou em cima da hora.
Do nada, vamos jantar.
Não sei onde está sua cabeça,
mas não é aqui.
Bem, eu realmente...
queria te ver.
Realmente? Ou só queria beber?
Olha, o Hal veio com a Cheryl, a bebê...
Certo, o Hal.
Não é nada disso. Sei que o odeia.
- Não odeio o Hal.
- Odeia, sim.
Tanto faz, beleza. Não quero falar disso.
Pode apenas conversar comigo?
Parece um primeiro encontro ruim.
Melhor eu ir embora. Eu...
Vão se perguntar onde estou.
Bradley, sou eu.
Pode me contar qualquer coisa.
Estou arrasada, tá?
Não quero te arrastar junto.
Desculpe.
Vou pedir a conta.
Sim.
Oi.
Olha, adorei a entrevista da cadeia ontem.
- É?
- Captei a mensagem.
- Tá.
- Falo sério.
- Não tente ser preso.
- Não.
Acha que é durão, mas não é.
Escute. Preciso fazer
pela minha família, pela sobriedade.
- Sobriedade?
- Sim!
Meu Deus. Não faça uma arma
da sua adição pra provar alguma bosta.
É uma ideia de jerico.
Já pensou no que vai acontecer comigo?
Nossa, tem razão.
Não pensei no que será de você,
tirando o fato de que teria
apagado o vídeo, né?
- Podia ter apagado tudo.
- É...
Achei que apagaria quando saí de lá.
Quando vi na TV, eu pensei:
"Porra, por que ela usou isso?"
Daí caiu a... Não.
Caiu a ficha de que faria
de tudo pra se dar bem.
- Eu?
- Sim.
Vai estragar nossas vidas. Sabe, né?
Olha só, aprendi com a melhor, né?
Entregou o pai. Você fodeu a gente, né?
- Uau.
- Menos você.
Ficou por cima, né?
Está brincando?
Acha que foi uma longa jogada
pra eu vir a Nova York e terminar na...
De que porra está falando?
Sei como é olhar pro meu pai
e não ter respeito.
Nenhum.
Não quero minha filha me olhando assim.
Seria meu fim, porra.
Sua filha vai respeitar um pai preso
como a porra do nosso pai?
Vai estragar a vida dela,
a da Cheryl e a minha.
Quer saber? Está bêbada.
Beba água antes de se deitar.
É Jesus Cristo pregado na cruz.
Fala sério?
Oi.
- Oiê.
- Oi.
Chegou aqui cedo.
Eu queria limpar minha escrivaninha.
O que foi? Tudo bem?
Sim, eu... Queria agradecer você
por sempre me apoiar
e me proteger nesse tempo todo.
Significa muito pra mim.
Está parecendo um adeus.
A NBN quer te contratar?
Não, só esqueço de falar isso,
e sei o que você fez.
Sim. E não precisava fazer nada daquilo.
Eu sei, tá?
- Meu Deus. Querida, preciso ir.
- Sim.
Vou entrevistar o Paul Marks hoje.
Eu sei que tem sido...
O quê?
Chip achou informações sobre ele,
e preciso pegar muito pesado.
- Sério?
- É.
- Bem...
- Isso não é bom.
Pode desfazer o negócio, e odeio
a ideia de fazer isso com as pessoas.
Mas se tiver mesmo algo,
- melhor saber agora...
- Sim.
- Do que tarde?
- Eu sei.
Nós fazemos isso.
Chamamos pessoas à responsabilidade.
Verdade. Nós fazemos isso.
É o que fazemos.
- Sim.
- Ok. Estou por aqui.
- É. Ok.
- Ok.
- Boa entrevista.
- Valeu.
Nossa, que viagem longa.
- Sim.
- Ok, vamos fazer isso.
Vamos entrando?
- Sim.
- É, vamos entrar.
Olá?
Olá!
Ai, minha nossa.
Desculpem. Ele é manso.
- Oi.
- Bom. Acharam.
Não está vestido.
- A entrada é complicada.
- O quê?
Essa estrada sem sinalização.
Ah, certo. A gente... Nós entendemos.
Você tem uma joia linda
escondida aqui. Uau.
Sei que vai levar uns minutos
para se aprontarem e tal.
Fiquem à vontade, vou me preparar.
Vamos lá, garoto. Vem.
Ok. Oi.
Não. Tudo bem. Valeu.
Está bom?
Ok.
Desculpe. Quais são as regras?
Como assim?
Conheço você? Não conheço você?
Ah, sim. Pense que é
nosso primeiro encontro.
Calma.
- Muito prazer.
Está certo.
Chip.
Ok.
- Todos prontos?
- Sim.
- Pronto.
- Vamos.
Câmeras rodando.
Por que não dá entrevistas?
- Não quero ofender você.
- Por favor, me ofenda.
São perda de tempo, sinceramente.
Uma pessoa chega com um objetivo,
esperando que a outra lhe dê razão.
E eu prefiro fazer outra coisa.
Prefiro caçar com Dick Cheney.
Ficar na fila do Detran.
E por que aceitou conversar comigo?
Porque o negócio é importante,
e você me convidou.
Quando alguém com seus recursos
compra uma empresa como a UBA,
surgem várias perguntas.
Por que quis acrescentar
um império da mídia à sua carteira?
Eu não tenho um.
Somos o seu troféu?
Não. Existe um potencial de lucro
tremendo para a UBA,
e odeio fake news.
Diz o ricaço da big tech.
Certo. Ok. Claro que entendo.
Podemos concordar
que agora é mais saudável
fumar um maço de cigarros
do que entrar no Twitter, né?
Boa sorte ao tentar impedir que vejam.
O jornalismo pode ser consertado.
Eu quero tentar fazer isso
antes que seja tarde demais.
É capaz de consertar o jornalismo?
Ninguém mais se ofereceu para isso.
Por que se acha qualificado para o cargo?
A exigência parece bem baixa.
Não parece respeitar muito
quem faz jornalismo.
Devemos nos preocupar com isso,
associar-se com quem não nos respeita?
Posso perguntar exatamente o mesmo.
Me achou tão ruim pra UBA
que fugiu do lançamento da Hyperion Um.
Devo me preocupar com você?
Foi isso que aconteceu, né?
Este é Alex Sem Censura.
Pode ter sido assim,
mas não teve a ver com respeito.
Ainda existem preocupações
com você comprando esta empresa
e o veredito ainda não saiu.
Eu entendi isso.
Você deixou bastante claro.
Por isso esperou diante do meu hotel?
Olha só. Podemos fazer uma pequena pausa?
- Ok. Claro.
- Tudo bem?
- Já volto.
- Ok.
Você está bem?
Sim.
Ok. Vai perguntar sobre
a estudante de Stanford?
Ei, cai matando.
Eu sei. Deixa comigo.
Ok.
Você teve uma incubadora em Palo Alto,
orientando inovadores de tecnologia.
Tive. Abri durante o boom do pontocom.
Ótimas ideias nasceram daí.
Mas aí você se afastou.
Sim. A divisão aeroespacial
começou a ganhar terreno.
Ficava mais tempo no Texas,
então repassei.
Algum arrependimento?
Não sei se eu entendi.
Uma ex-estudante de Stanford
que participou da incubadora
alega ter criado um código.
Código que virou
o sistema de análise de dados
que vende a governos pelo mundo.
Certo. O programa demorou anos
e teve centenas de iterações
antes de ser como é hoje.
Sim, mas a ideia inicial veio daí.
A ideia inicial era, se bem me lembro,
um bloqueador de GPS
para ativistas e dissidentes,
apresentado e rejeitado
por vários investidores.
Só que daí você o comprou.
Uma ideia de um bilhão de dólares
por uma pechincha de 50 mil.
- Você pagou 50 mil?
- Comprei diversas ideias da incubadora.
Os valores eram,
à época, o padrão do setor.
Também já foi padrão do setor
um diretor comer uma atriz
no teste do sofá, então...
Ou um âncora ter um botão
debaixo da mesa pra trancar a porta.
Ficou rico roubando
a ideia de outra pessoa?
Nunca forcei ninguém a assinar contrato.
Foi iniciativa da pessoa vender a ideia.
Obrigou a um contrato de confidencialidade
e teve a ideia progressiva
de transformar em ferramenta
que prevê policiamento.
Nós dois sabemos
o que é confidencialidade.
Uma pessoa vence e a outra é silenciada.
É justo usar esses contratos
contra jovens universitários
talvez sem a experiência de compreender
as implicações do que estão assinando?
Os envolvidos na transação eram adultos.
A estudante não se sentiu bem com isso.
Na verdade, sofreu depressão incapacitante
e tentou suicídio.
Sinto muito. Eu não sabia.
Você tem alguma resposta?
A essa ex-estudante?
A quem estiver assistindo?
Bem, eu acho que...
Eu dormia no chão da minha fábrica,
às vezes semanas seguidas.
Quando desenvolvíamos
o primeiro protótipo do Hyperion Um,
meus engenheiros e eu trabalhávamos
umas 18 ou 20 horas por dia.
Quando me concentro em algo,
costumo bloquear o resto.
Quando finalmente voltei para casa,
minha mulher tinha ido embora.
Ela levou tudo que era dela,
e a casa estava vazia.
Nem sei quanto tempo fazia,
talvez semanas.
Eu precisei me avaliar duramente.
A forma como tratava os outros.
O custo do que eu fazia.
E desde então mudei
as políticas da minha empresa,
meu comportamento pessoal
e minhas crenças.
Acho que devo a essa estudante, no mínimo,
uma conversa.
Próxima pergunta.
Enquanto o presidente diz que vai
trabalhar pela solução do impasse,
líderes do Congresso continuam
resistindo a vários pontos-chave.
E quando nós voltarmos...
Quando voltarmos...
Bradley, o que foi?
Bradley!
Quando voltarmos,
uma análise profunda no ensino em casa.
Veremos uma mãe que, durante a pandemia,
decidiu que os filhos nunca mais
voltariam a uma escola tradicional.
Saímos do ar.
Oi.
- A Brad não está. Ela...
- Eu sei. Vim falar com você.
Posso entrar?
Fiz várias suposições sobre você
antes mesmo de conhecê-lo.
Era previsível.
Eu acho...
que fiz a Bradley escolher entre nós
quando sua mãe adoeceu.
A Bradley se sentia assim,
e não era justo.
Talvez eu a tenha estimulado...
a tirar você da vida dela.
Para ela ser somente sua?
Desculpe.
O que quero dizer é que...
acho que a Bradley quer ficar comigo,
e eu também quero,
mas fomos jantar um dia
e ela parecia muito ansiosa
em retomar as coisas.
E acho que isso
tinha muito a ver com você.
Pelo modo como o julguei.
Ela não fala comigo dessas coisas.
- Eu não...
- Ela tem medo.
- Porque quando ela traz você...
- Faço merda.
- Não.
- É.
Você a vê como ninguém mais.
Ela não consegue esconder de você.
Se você desse uma força pra nós,
significaria muito pra Bradley e pra mim.
Se eu tivesse uma chance,
sei que a faria feliz.
Vou pensar nisso.
Vou pensar, tá?
Bem, foi divertido.
Quando vai ao ar?
Semana que vem.
Editamos no fim de semana.
Então, Alex, vai voltar pra cidade?
Sim, rapidinho. Obrigada, Chip.
Ok. Tive ideias para o programa,
se quiser conversar dirigindo,
editamos o trailer à noite.
- A Mia quer tanto...
- Sim, bom.
Claro. Eu ligo do carro.
Chip, vamos lá.
- É.
- Ok. Desculpe. Eu acompanho vocês.
Cuidado na estrada.
- Valeu, Paul.
- Já sabem.
- Tudo de bom.
- Valeu.
Bem, você sobreviveu.
Você não dourou a pílula.
Ah, a ideia é essa.
Uma curiosidade.
Como soube dela? A estudante de Stanford.
Sabe que não posso contar
e, sinceramente, não sei quem é.
Sem problemas por ter feito isso.
Gostei de ter abordado.
- Gostou?
- Sim.
Pessoas na sua posição
não pegam pesado comigo, você pegou.
Impressionante.
A UBA tem determinados padrões,
e esse negócio não muda isso.
Mesmo se isso acontecer,
não significa que deitamos na mesma cama.
- Metaforicamente.
- Certo.
Entendeu?
E literalmente.
Não estamos na cama.
Melhor manter assim.
Concordo furiosamente.
Nunca senti maior fúria.
Não devíamos fazer isso.
Certo. Não aconteceu.
Vou pegar meu...
Esqueci... Esqueci meu casaco aqui.
Não, onde... Meu casaco está na...
Esqueci de algo mais?
Esqueceu algo mais? Acho que não.
Acho que não.
Vamos nos casar em Niágara.
- Quê?
- Vamos casar.
Chamar um juiz de paz, testemunhas,
roupas esquisitas e casar, caralho.
Isso é sim ou...
Não.
- Não.
- Desculpe.
Achei que você queria isso, então o que...
O quê? Espere... Eu entendi errado, porra?
Você é que tem dado dicas
faz uns três meses
e falou em aliança.
Acho que não fiz o pedido de casamento
do jeito certo.
Planejamos uma entrevista importante.
Mas...
Diga o que você quer. É o que faremos.
Diga como prefere. A gente...
Peça por minha causa. Não por causa dela.
Isso é ridículo.
Qual é?
Hal?
Cheryl?
B, MUDEI DE IDEIA.
(SOBRE VÁRIAS COISAS)
OBRIGADO POR TUDO.
FUGINDO DO TRÂNSITO.
COM AMOR, H.
Uau. Que jeito bom de acordar.
- Bom dia.
- Olha só isso.
- Meu Deus.
Ok.
Cory.
Oi. Muito cedo?
Não, nunca.
Escute, não sei o que a Alex
tentou com a entrevista, mas relaxe.
Só usaremos se funcionar para nós.
Foi bem. Será bom como impressão.
Que ótimo saber. A Alex...
Ela é apaixonada pelo trabalho.
Ela foi fenomenal.
Impressionante mesmo.
Fiquei boquiaberto, na verdade.
Bem...
entendeu por que ela
é crucial para a empresa.
Claro que sim.
Escute. Sei que o marketing
quer um logotipo novo,
mas não acho que a Hyperion
precise estar tão presente na marca.
Simplicidade, certo?
Quanto menos fricção, melhor.
Bom. Quanto a isso, somos a favor.
Ok. Eu te ligo.
Perfeito. Eu...
- Uau.
Laura.
- Oi.
Desculpe por aquele jantar.
Eu estava péssima.
E... O jantar... Estava legal.
Hal está bem.
Não foi nada.
Só sinto muita saudade de você.
Eu dormia no chão da minha fábrica,
às vezes semanas seguidas.
Quando desenvolvíamos
o primeiro protótipo do Hyperion Um,
meus engenheiros e eu trabalhávamos
umas 18 ou 20 horas por dia.
O que achou?
Quando me concentro em algo,
costumo bloquear...
Você ficou bem.
Podia ter falado comigo.
Não sabia que você se sentia assim.
Eu não sabia como me sentia.
E agora?
Falo com meus advogados.
Eu saio discretamente.
Não quero deixar a transição
mais desconfortável.
Então vai se demitir?
Sim, acho que é melhor.
Stella, se liga.
A UBA está presa no passado.
É preciso ter alguém com visão
pra isto aqui progredir.
Acho que essa pessoa é você.
- Cory pode discordar.
- Cory não estará aqui.
Vou mandar uma oferta de emprego.
Assim que os acionistas aprovarem a fusão,
assumirá o emprego do Cory.
É um salto grande.
Vai ter muita resistência.
O que a gente dizia? Não seguimos regras...
Nós as fazemos.
O que acha, Stella?
Quer comandar isto aqui?
Legendas: Leandro Woyakoski