Que porra aconteceu?
- Não sei.
- Descubram!
- Câmeras, no Yanko e Chris.
- Yanko, sem imagem.
Liguem pro Comando.
- Dois, no Yanko.
- Fale, Yanko.
Somos nós ou eles?
- Preciso da imagem.
- Mia.
Vários pontos finalizados.
- Bradley, nos ouve?
- Vendo com Nova York.
- Testando comunicação.
- Algo?
- Nada.
- Sem comunicação.
- Somos nós?
- Todos sentimos...
- O quê?
- E o vídeo?
Não sei.
Droga.
Hyperion um, está me ouvindo?
Na escuta?
Será que eles...
Ai, meu Deus.
- Hyperion, escuta?
- Indo pro secundário...
Hyperion?
...curva da Terra...
Puta merda.
- Vai Hyperion dois.
- Graças.
É tão grande. Como eu nunca vi.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Não adora ir ao cinema
esperando um drama,
mas é um suspense?
É emocionante,
e sei que a Alex quer morrer.
Sua estrela devia fazer o espaço
parecer seguro e atraente.
Em vez disso, sumiu,
e seu pessoal culpa meu foguete
pela sua cagada na transmissão.
Não imagina
quanto isso me custa.
Conferindo de novo.
Avise se posso fazer algo.
Acusações retiradas.
Me deixa em paz.
Chegaram.
Muito bem. Vamos comer.
- Desculpa, galera. Oi.
- Chegamos. Foi mal.
Achamos um voo
que a Alex não perderia.
Que bom que veio.
Recebeu o recado?
Sim, em alto e bom som.
Tá, beleza.
- Oi. Tudo bem?
- Oi.
Sim, tudo. Viu a Luna?
A polícia não deixou.
- Foi uma bosta.
- Droga.
Olha, o mais importante
é você estar aqui sã e salva.
Aquilo nos matou de susto.
Foi tão louco.
- Paul Marks.
- É.
Ele é um babaca.
É.
Então,
o Cory quer vender a emissora?
E Marks promete não interferir?
Tá.
- Isso mesmo.
- Ok.
Entendi por que
me arrastou hoje pro centro.
Isso não podia esperar.
Escute,
o Cory passou dos limites.
Bilionários como Paul Marks
não respeitam a velha mídia.
É só pra fazer
dinheiro e ponto final.
Os homens acham
que têm o rei na barriga,
e isso me irrita tanto.
Então tomou chá de sumiço
por ter se irritado?
Sabe o que aconteceria
se eu tivesse decolado.
Sim, a Procter & Gamble
me mandaria um champanhe, mas não.
Agora ameaçaram
tirar os anúncios,
pois não acreditam
que você vá trabalhar.
Ai, meu Deus, Cybil. É piada?
O lançamento foi armação.
Era promoção do acordo
que destruiria nossa credibilidade.
Temos credibilidade?
Paul Marks vai transformar
o jornalismo em algoritmo
ou fazer propaganda da Hyperion.
O que for, a gente já era.
E se, Deus me livre,
avançarem o negócio
e o governo não aprovar?
Pensou em tudo.
Cybil,
se levar isso à diretoria,
eu convoco
o pessoal do jornalismo
e impedimos essa história.
Acredite,
não haverá esse negócio.
Ok.
Que fique entre nós agora.
Espere eu lidar com a diretoria.
Aquele filho da puta.
Bom dia. Hoje é 17 de março.
Feliz dia de São Patrício,
dia da sorte.
Estou de verde aqui,
e me sinto sortuda
por integrar a família da UBA.
- Deve puni-la.
- Eu adoraria.
Vamos botar a Alex no pelourinho
- ou outra tortura?
- Suspender, multar.
Não interessa.
Você não tem pau
pra poder bater na mesa?
Pensou num martelo.
Foi uma luta pôr a Alex no TMS
dois dias por semana.
Suspensão é um prêmio.
Ela tem outros programas.
Que sustentam a UBA+.
Não estou a fim
de mexer em vespeiro.
Alex Levy chefia
o jornalismo ou é você?
Pelo que sei,
ela acha que manda aqui.
Veio com duas pedras na mão. Desde
quando se preocupa com funcionários?
Se você não obedecer,
pagará por isso.
Não importa
quanto poder você julga ter.
E se Alex ficar
mais tempo no TMS?
A audiência sobe com ela.
Vamos lucrar na publicidade.
Gostei.
Ok.
Beleza. Vamos prender
Alex na xícara de chá.
E agora?
Mais um dos seus cortes?
O jeito como todos
ajudaram ontem.
- Como se sente?
- Muito melhor.
De verdade. E sou muito grata
a Bradley Jackson.
- Isso que é amiga pra valer.
- Nossa.
APAGAR - PUBLICAR
Bradley é amiga
pro que der e vier.
Aqui está a âncora do jornal
da noite, Bradley Jackson.
- Oi, pessoal.
- Oi pra você.
Puxa vida, você...
Se continuar assim,
preciso de insulina.
É bom. Quem perguntou?
Se comer por estresse,
vai precisar mesmo.
É, mas como encher
o vazio da minha alma?
Bradley,
no que pensou quando falaram
que iria viajar
no lugar da Alex?
Terror absoluto, na verdade.
Mas a equipe da Hyperion
me ajudou o tempo todo.
Quando chegamos lá,
pude curtir a experiência.
E, olha só,
a vista é fabulosa de verdade.
- Eu juro, uau. É.
- Sim. Eu...
- Imagine só.
- É.
Pois é.
Na gravidade zero,
não pesamos nada por...
Teleprompter.
- O quê?
- Sem teleprompter.
É muito interessante.
- Cadê o teleprompter?
- Tudo bem. Espere aí.
Esses voos rápidos são o segredo
para se chegar à viagem
espacial longa. A equipe...
- Reiniciar teleprompter...
- Ok.
Reiniciando.
- Uau.
- Perdão.
Qual foi a parte
mais emocionante?
A vista na reaproximação
da Terra. Ela me fez chorar.
Ei, Bradley Jackson,
virou manteiga derretida?
- Um pouco.
- Sem teleprompter.
Não acredito.
- O que foi isso?
- A porta travou.
- Por favor.
- Cozinha?
- Cozinhar?
- Sim.
Não queria que eu...
Te amo tanto que cozinho.
Pronto em três.
Seria uma aventura.
Não creio que a última diretiva
do Fred foi mudar a fechadura.
A Chris precisa trazer um vinho.
Pode deixar.
Mike, Andrew, John, na escuta?
Mas que...
Vamos comemorar
a primeira jornalista...
É um protocolo tipo
para atirador na área?
- Quê?
- Aciono os guardas?
Trancam
automaticamente se for o caso.
- Sem linha.
- Vamos...
- Donny, comercial.
- Sem comunicação.
Não podemos
estar no ar se tiver...
Stella não atende, então...
Vamos precisar de muito vinho.
- Por que não...
- Tudo bem.
Mas que porra aconteceu?
Tentei falar, mas...
Que loucura.
- Donny, tente falar.
- Câmera um, me escuta?
Câmera dois.
Pode ser um incêndio!
Tenham calma!
- Julia, responda!
- Tirem os apresentadores. Julia?
Alex? Eles não nos escutam.
- O que foi?
- Saímos do ar...
- Podemos sair?
- Sim, vamos.
- Julia, o que houve?
- Não sei.
Pode ser algo de segurança.
- Como assim?
- Não sei.
Quero falar com a zeladoria.
Lembra que mandaram uma bomba
pra YDA depois da eleição?
Abram!
Tirem todos!
Ai, merda!
Mas que...
Mu, cuida da equipe?
Vamos aos camarins, tá?
Vamos trancar as portas.
Ficar atrás de algo pesado,
não de mim.
Cuidado com o vidro ali.
- Jesus.
- O que foi?
Não sei, mas a Mia mandou sair,
e é o que faremos.
O que você vai fazer?
Descobrir o que aconteceu.
Vai ficar bem. Tranque a porta.
É padrão em caso de invasor.
- Pra minha sala.
- Ok.
- Vou junto.
- Não, Bradley...
Se a porta fechar,
estamos fora do prédio. Vem.
Aonde você vai?
Não sei. Pro elevador?
É?
Vamos de elevador com a luz...
Sei lá. Uma ideia melhor?
- Está funcionando.
- Ok.
- Sobe.
Ok.
- Muito bem.
- É.
- Porra! Ok.
- Ai, merda. Ok.
- Aperte o alarme.
- Não funciona.
- Tem sinal?
- Não.
- Nossa. Má ideia.
- Tudo certo.
- Ok.
- Estamos bem.
É.
- Ei.
- Ei, meu bem, escute...
Aconteceu algo no prédio.
- Um problema?
- Não sabemos...
- Ainda não sabemos o que é, mas...
- Ok.
Deve ser alarme falso.
- É bom que ligou.
- Por via das dúvidas.
Papai!
Naima, diga oi pra mamãe.
- Oi, chuchu.
- Mamãe.
- Ei. Tendo um dia bom?
- Panquecas.
- Comeu panqueca?
- Sim. Estava delicioso.
Ok. Bem...
Mamãe te adora, tá?
Te amo, mamãe.
- Tchau.
- Oi, estou aqui.
- Ok. Te amo, papai.
- Também te amo.
- Estou meio... Jesus.
- Eu sei. Vamos lá.
- Sim, meio, você entende?
- Claro que sim.
Seja lá o que for,
ficaremos bem.
Ainda sem acesso ao pré-fita.
- Sem nada.
- Também. Tudo congelou.
Afiliadas estão bem.
Não relatam nada.
Nem polícia, falta de luz...
- Terminou?
- Tomara.
- YDA no ar.
- Switch ligado.
Que porra é essa?
Não é atirador.
Tem alguém no sistema.
Proteja o controle
e diz pras afiliadas
encherem o tempo.
Não diga "ataque
cibernético" ainda.
- O chefe de TI?
- Em 5 minutos.
Ele e a equipe
vêm aqui ao chegar.
E desliga essa música!
Acredite.
Seremos o mais rápido possível.
Entendi, mas sem transmissão,
estamos fritos.
Quando voltamos ao ar?
O autor travou
os sistemas do prédio.
- Vai demorar.
- Qual o ataque?
- Como entraram?
- Vamos ver.
Foi phishing?
Aparelhos comprometidos?
Mal chegamos. Eu...
Acabamos de chegar.
Dou uma hipótese em uma hora.
Alguma ideia
de quem pode estar por trás?
Rússia? Coreia do Norte?
São sofisticados
e a penetração é funda.
Então, os franceses.
Aviso quando souber.
Vou trabalhar, não ficar aqui
- falando do que não sei.
- Entendido. Valeu.
Isso é ruim.
Que porra é essa?
- Análise de desempenho.
- De todos?
E tem um sistema de classificação.
Nível um, nível dois.
- De onde veio?
- Administração. Também vi.
A gente não devia ver isso.
- É.
- Estou no três.
- Não parece bom.
- Não.
- Não é.
- E o meu?
Não tenho iniciativa
e reajo mal a críticas.
Que se fodam com essa palhaçada.
Sem iniciativa?
É coisa de Jogos Vorazes.
É pra decidir quem demitir.
- Palhaçada.
- Aonde vai?
Liguem se amanhã tiver programa.
Amanhã vai ter?
Preciso saber
exatamente o que têm.
Victor, pode ser chocante
pra você, mas não leio mentes.
Bancos de dados internos
no mínimo e algum acesso a e-mail.
E a parte de filmes e pilotos?
Talvez.
Talvez? É um talvez
de um bilhão de dólares, Victor.
Preciso saber
o alcance dos danos.
Se têm dados médicos
ou dados de assinantes,
vamos chamar o FBI.
Haverá processos trabalhistas,
ações coletivas.
Quando você começa a falar,
a coisa parece piorar.
Você tem o dom.
- Veja seu e-mail.
- Eu acho...
Não posso ver meu e-mail.
Precisa ver isso.
Oi, Laura. Sei que foi correr,
pensei que gostaria
de uma motivação na volta pra casa.
Estarei esperando você
no quarto deste jeito.
Chame a Bradley Jackson.
Ligue pra Laura Peterson.
O que está havendo fora?
Sei lá. Só sei o que rola aqui.
O café que tomei faz uma hora
vai dar revertério.
- Que nojento.
- Alex ficará puta.
Ela detesta não me achar.
Como é levar a culpa por ela?
Sei lá.
Como é ser chata pra caralho?
Desculpe, isso foi... meio...
Sou meio claustrofóbico,
e... O ônibus espacial é assim?
Não. Pela janela,
é vasto, infinito...
Trippy. Como foi em Del Rio?
Diferente disso. Foi uma merda.
Queria ter ido.
Você e Alex estão mais
pra Cagney & Lacey em ação.
Ou Woodward e Bernstein?
Mais alguém pode ver o material.
Está a fim de olhar?
- Ok.
- Ai, meu Deus.
Me tira dessa porra.
- Ai, meu Deus. Que loucura.
- É. São 19 mensagens.
- É assim que se fala.
- O que diz?
- Aonde você estava?
- Ei.
- Presos no elevador.
- Por uma hora.
O que foi? Hackers?
É um pesadelo. É o que dizem.
É só o prédio ou os e-mails e...
- Não sei.
- ...mensagens?
- Merda. Nossa, Chip.
- Quê?
Minha casa usa
os servidores daqui,
e a Lizzy usa esse computador.
Relaxa.
Cuidarei disso com a Isabella.
- Relaxa. Tudo bem.
- Obrigada.
Bradley, o Sr. Ellison chamou.
- Ok. Ele falou o que era?
- Não falou.
- Está bem.
- Escada.
Escada. Sim.
Oi, ele está ali?
Bradley.
Sinto muito. Nem
imagino como está se sentindo.
Falei que você mandou o vídeo
lá em Montana.
O bom é que não se espalhou.
Pelo que sei, só eu recebi.
Lamento, mas precisamos saber.
Gravou no celular pessoal?
Sim.
Ele está ligado
à nossa rede sem fio?
Eles acessam tudo,
tudo ligado
aos nossos servidores.
Meus dados também dançaram?
Se escolheram você, deve ser
pela cobertura do seis de janeiro.
Eles querem...
- 50 milhões em 48 horas.
- Isso é possível?
Recebi outra mensagem.
Têm acesso a tudo,
tudo ligado aos servidores.
Uau.
Entreguem os celulares agora.
Vamos.
Bradley?
Estou bem.
Pode falar comigo.
Não era pra ninguém ver aquilo,
você foi violada.
Você não...
Não precisa ser forte.
Não finja que está tudo bem.
Diga do que precisa.
Ficar sozinha.
Quero ficar sozinha.
Vamos confinar, câmeras desligadas,
desligar o que tiver microfone.
Que ninguém faça idiotices,
o que é difícil, mas...
Ações despencaram numa
piscina vazia após o TMS cair,
e a parte ruim não terminou.
- Qual parte ruim, Stella?
- Qual?
O ataque prova que a UBA
é um farol da democracia.
Estaremos nos títulos.
"Uma rede premiada e amada,
atacada por inimigos
da liberdade de expressão."
Usaremos a chantagem
na campanha do Emmy® deste ano.
Cybil ligou.
Tem reunião da diretoria hoje.
Ela ligou pra você, não pra mim.
Falo com o pessoal. Se quiser...
- Mando pombo-correio.
- É.
O órgão regulador ligou.
Pergunte como está meu dia.
Como foi, querido?
É, por falar nisso...
Você fode meu foguete,
e sai do ar?
É justiça cósmica.
Carma é supervalorizado.
Sigo a teoria do caos.
Foram hackers?
É, algo do gênero.
E os autores?
Você que é o gênio.
Por que não me conta?
Acha que fui eu?
Sequestrar minha emissora
até aceitar seu preço?
Não.
- Quanto pediram?
- Cinquenta.
Quanto você ofereceu?
Ao menos não diga que pagará
o valor de mercado.
Não, claro que não.
Diz pra Alex que ela
perdeu um voo belo?
Diga você, querido.
Chame o Victor.
Deixa comigo.
Oi. Obrigada.
Entreguem todos os aparelhos.
Laptops, celulares,
tablets, smart watches.
- Quê?
- Coloquem tudo nos sacos
- e entreguem.
- É piada, né?
Agora são provas de crime.
Terão substitutos segunda.
É piada, cacete?
Nunca teremos de volta?
Tudo que entrou na rede da UBA
está comprometido.
Somos um jornal 24 horas.
Como ficar sem equipamentos?
Damos as coisas pra eles?
- Vão ver nossas coisas?
- Ainda estou remota.
Têm textos, e-mails, fotos?
- O que têm?
- Não sabemos,
mas saberemos nos próximos dias.
Estão preocupados
com seus dados.
A UBA promete proteger todos
de qualquer vazamento.
- Estão todos protegidos.
- Porra.
- Obrigada. Vamos resolver.
- Tem marcador?
O casamento
da minha filha está aí.
Está na nuvem. Tudo bem.
Eu não estou na nuvem, Yanko.
- Celular do meu marido.
- Nos sacos.
O quê?
Alex, algum problema?
Não.
Minhas coisas já foram ao ar.
- Beleza.
- Isso não acabou.
- Ok.
- Alex.
Estragou
uma importante chance ao vivo
que levou meses
pra montar e promover.
Fará TMS cinco dias por semana
até o evento publicitário.
Ok. Sim.
Posso mostrar meu contrato
caso não se lembre dos pontos.
Sem ofensa, Alex, ação tem
consequência, até pra você.
Cybil sabe disso?
Sim. Ela e Cory assinaram.
Ok. Entendi.
Vai botar a Alex
má de molho no TMS?
É isso que rolará?
Não vai ter nada disso, tá?
Doug cuidará de tudo.
Direi a ele
como violou o contrato.
TMS, cinco dias.
Grata por jogar pela equipe.
Uau, meu Deus.
Vai à merda, Stella.
Vai à merda.
Me esqueceu?
Sabe que não faria isso.
O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Comprometeram o sistema.
Ataque cibernético.
Merda. Foi a Rússia?
Vai saber. Faça back-up.
Não escreva pra e-mail da UBA.
Certo. Vou pensar
em algo se for preciso.
Ainda em Kiev?
Não conte. Linha insegura.
Continuo na merda.
Na moita por uns tempos.
Está feio, mas é bom estar aqui.
É. Espere, por favor.
Vão confiscar meu celular.
Uma produtora executiva fodona,
que rodou o mundo
não conhece celular descartável?
Sou uma produtora executiva
fodona que rodou o mundo?
Porra, se é.
Então eu me viro.
Ok, vou desligar. Se cuida.
Tchau, Mia.
Tchau.
- É o Cory.
- Pode entrar.
Oi.
- Aberta ou fechada?
- Fechada.
Ok.
O equipamento?
Com a galera de TI.
Você queria conversar?
Sim.
Ei, eu posso ter
uma centena de deepfakes hoje.
- Confuso, amador. Não vão nem olhar...
- Cory...
Ou partimos pro ataque.
O site que hospedar seu vídeo,
fazemos negação de serviço.
Não era disso
que eu queria falar.
Estava pensando no ano passado.
Pois é.
Contou pra alguém?
Não.
Certeza?
Certeza. E você?
Sim, até onde posso saber.
Eu não...
Não esperava isso.
Pague o resgate.
Estou trabalhando pra isso.
A decisão é da diretoria,
e a Cybil está azeda comigo.
Você precisa pagar o resgate.
Estou apavorada.
Quero o relatório de danos.
Pedi há uma hora.
- Nossa. Precisamos conversar.
- Entre na fila.
Pode aparecer
algo sobre mim e...
Seu casamenteiro?
Como sabe disso?
- Contou pro Donny, que espalhou.
- Donny do caralho.
Um instante.
Tem 60 segundos. O que foi?
- Eu...
- Sim?
Tenho preferências que,
se forem conhecidas,
podem comprometer meu papel
de âncora no TMS.
Não pode falar de habitação
porque curte um cintaralho?
- Não é isso.
- Yanko, não importa.
Ok. E eu também tenho...
Uma piada recorrente
com os âncoras a seu respeito.
É uma piadinha.
Certo, fale.
Desculpe, chamei você de CBS.
CBS. A rede de TV?
É de "criança bastarda de Satã".
Depois que você me suspendeu.
O C é mesmo de "criança"?
- Não.
- Grata pela franqueza.
Ok. Obrigado. Perdão.
Que puta palhaçada.
- Não faço cinco dias de TMS.
- Alex, estou de mãos atadas.
Nossa. Mas que porra, Doug?
- Ficou de dar um jeito...
- Oi.
Posso entrar?
Sim, entre.
Sabe o que quero?
Releia meu contrato
e fique lendo
até resolver essa bosta.
Está bem...
Uau. Você está bem?
Estou ótima.
Ok. Preciso da sua ajuda.
Por quê? Tudo bem?
Sim, a Stella
não contou tudo a todos.
Os hackers pediram
resgate de US$ 50 milhões.
Sim. E a reunião
da diretoria é agora.
Fale com a Cybil,
e diga pra ela pagar.
Não chego perto da Cybil,
pois ela não me escuta.
Como assim?
Está aqui há 20 anos.
É a estrela da rede.
Se falar pra diretoria,
- vão te ouvir.
- Não vão me ouvir.
Pode acreditar.
Cory e Stella retaliaram
por abandonar o Hyperion Um. Entendeu?
Ninguém me escuta.
A gente precisa fazer algo.
A coisa está feia.
Não me meto. A UBA
não protegeu minha privacidade
quando Maggie
Brener queimou meu filme.
Não se trata só de você.
Tem mais pessoas
muito assustadas.
Ok. Você vai ficar bem.
É uma inocente, tá?
Na boa, deixe divulgarem.
Não estou nem aí.
Libera os segredos,
a merda corporativa.
Estou tão... Foda-se aqui.
Tem muita gente com coisas
- que não querem revelar.
- Deu pra um predador?
Não deu, não. Você ficará bem.
Este lugar ficará muito bem.
A UBA não te protegeu,
mas eu te protegi.
Meu Deus. Sei disso, Bradley.
- Bradley, qual é!
- Esquece.
Eu não...
Quero descrever
o que vamos enfrentar.
O tsunami
de Fukushima está vindo,
e já é radiativo.
Quando sair a notícia do ataque,
as ações vão cair 15%.
Carl Icahn vai ligar.
Não atendam.
Quando ele mandar frutas,
ignorem a maçã.
Pessoas se demitirão,
e não poderemos substituí-las.
Departamentos desfalcados,
quem ficar terá sobrecarga,
raiva e medo.
Atores, diretores e produtores
vão se recusar a trabalhar.
Quem topar, vai tirar
proveito da nossa situação.
E, se tivermos sorte,
sofreremos só uma ação coletiva
dos funcionários por negligência.
E até agora, gente boa,
não tivemos muita sorte.
Toda a comunicação interna
se tornará pública.
Como fazemos negócios,
nossos planos.
Será um volta
ao ponto de partida,
não conseguiremos
nem 200 dólares.
O ataque tem efeito nuclear.
Sim. O que sugere que façamos?
Pagar o resgate.
Não há garantia
que eles cumprirão sua parte.
- Cinquenta milhões? Ridículo.
- O seguro pagará parte,
e tem mais. Fizemos contato.
Posso negociar
para 25 milhões ou menos.
- Nossa reserva cobre?
- Não seria legal?
A reserva foi raspada
pra financiar a UBA+.
Tem material não divulgado?
Uns pilotos
e o suspense do Chris Pine.
Quanto perdemos se vazarem?
Estima-se 25% da bilheteria
prevista, então são US$ 60 milhões.
E os dados
de assinantes da UBA+?
Usamos um terceirizado.
Pelo que estamos pagando?
Um filme de verão que pode ou não fazer
sucesso, turbulência acionária, demissões.
Que tal a boa vontade e a dignidade
de nossos funcionários,
sem mencionar
a marca corporativa.
Os hackers
atacaram especificamente
a comunicação particular de Bradley
Jackson, âncora da noite.
Ela ganhou o prêmio Primeira
Emenda. Concorre ao Peabody.
Então ela devia ser mais esperta
e não se tornar vulnerável
a ataques do gênero.
Por que daríamos milhões
aos bandidos
que invadiram nossa casa
quando gastaremos uma fração disso
para nos protegermos de novos ataques?
Eu concordo, mas podemos
fazer as duas coisas.
E tem a questão do dinheiro.
Podemos supor
que os hackers são russos?
O estilo do ataque sugere isso.
- Sim, mas...
- Já sabemos
que Putin aprova ataques cibernéticos
contra jornais do Ocidente.
Podemos contribuir com a guerra
russa contra a Ucrânia.
Não quero isso
na minha consciência.
Não imagino nossos anunciantes
querendo isso.
Eu não quero mesmo.
Acho que deveríamos votar.
Os a favor de pagar
o resgate digam "sim".
Os contrários.
Não.
Bom.
Leonard, querido, fala com os nossos
investidores corporativos?
Mercedes, por favor,
fale com acionistas majoritários
que não puderam vir hoje?
Vamos passar uma mensagem clara.
A UBA permanece forte e se recusa
a negociar com terroristas.
Passem para mim
os que estiverem preocupados.
Assim falou a Dama de Ferro.
Leonard.
- Diga quem manda, de certa forma.
- Sim.
- Oi, como foi?
- Oi.
Bem, foi...
Espero que todos
aqui estejam confortáveis
quando suas conversas
particulares virarem públicas.
Vamos suportar a tempestade.
Foi revigorante
levar uma facada na barriga
e não nas costas, obrigado.
Seu amigo Paul Marks talvez
possa ajudar a dar os pontos.
Para uso futuro,
ofertas de fusão e aquisição
passam pela diretoria, é claro.
Mas eu não me preocuparia
com isso agora.
Sei que tem as mãos ocupadas
provando aos acionistas
que ainda pode gerir a empresa.
Vou apoiar integralmente a nova era
de transparência radical da UBA.
Tudo que aconteceu e acontecerá,
exposto.
Será divertido.
Privacidade, ora.
É tão século 20.
Você nunca para de tramar, né?
Você é CEO
porque articulou um golpe.
Isso não é liderança,
é oportunismo.
Você caminha pelos corredores
com a crença inabalável
de que você, e somente você,
pode arrumar isso.
Vi muitos homens virem a esta
empresa com esse complexo de Deus.
Um dia, todos vocês fracassam.
As pessoas vão
falar tanta merda.
E daí?
Já me acham uma piada.
Diretora de desenvolvimento?
O que é isso?
Ouve propostas de roteiro.
Vai ter aumento. É legítimo.
É, as pessoas te levam a sério.
Elas levam a Alex a sério.
Você tem um Emmy®.
Tem seu nome nele.
Devíamos contar pra ela, né?
Ela vai descobrir.
Sim, provavelmente vai.
Isso vai mudar tudo.
Está com medo?
Sim, um pouco.
Mas você vale a pena.
- Estragou tudo.
- Não.
Falei com a presidente da NBN,
e vão falar do ataque amanhã.
Não pode culpá-los
- com a Laura envolvida...
- É.
...mas precisamos
falar disso hoje.
Quando vencer o prazo do resgate,
podem divulgar os dados.
Isto é, seu vídeo... Poderia...
Eu entendo.
Oi. Quer que um âncora
de fim de semana assuma
se precisar dar um tempo?
Não, é o meu lugar. Eu faço.
Ok.
Ai, Deus.
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus!
Nós podemos explicar.
Chip, cale a boca.
Ai, meu Deus.
Não aprenderam nada com o Mitch?
Meu Deus. Ok. Isabella.
Isabella, seja franca.
Ninguém se encrenca.
- Ele pressionou?
- Não.
- Quê?
- Claro que não.
Acha mesmo que a pressionaria
depois de tudo?
- Jesus.
- Não sei o que pensar!
Vi você comendo
minha assistente.
- A gente não...
- Diretora!
- Viu?
- Ai, meu Deus.
- Vamos sair.
- Nossa.
- Estamos saindo. Ok.
- Minha nossa. Ok.
- Merda.
- Ai, credo.
- Merda. Desculpe.
- Ok.
Há quanto tempo
isso está rolando?
- É... Olha...
- Nossa!
- ...contamos ao RH há meses.
- Meses?
Não sabíamos como te contar.
Estamos juntos faz quase um ano.
Quase um ano?
- Um ano?
- É.
Credo! Vai fazer um bem
pra minha confiança.
Preciso beber. Minha nossa.
- Eu pego.
- Vou nessa.
- Eu vou.
- Não. Vamos lá.
Não, tudo bem.
Oi. Olha, não foi planejado.
Foi quase por acaso.
- Ok. Bem...
- Digo...
Eu estou feliz por vocês.
Mas nada vai mudar.
- Somos uma equipe.
- Nós três.
- Conte conosco.
- Não. Francamente... Está bom.
Estou bem. Sério.
O mundo andou tão fodido
nesses últimos anos.
- É.
- Quer dizer,
agarre o amor onde o achar, né?
- Sim?
- E é isso aí.
É bonito. É tão... É incrível.
É simplesmente incrível.
Obrigado.
É.
Vamos dar um abraço, pombinhos.
Falo sério.
Ah, Isabella. Chipper.
Vocês dois. Sabem de uma coisa?
Vamos jantar pra comemorar.
Pedir um champanhe.
- Sim...
- Talvez não hoje.
- Hoje, não.
- Fica pra próxima.
- Ok. Sim, claro...
- Na boa.
- ...mas eu quero.
- Ok.
- Vamos andando.
- Empacotamos seus aparelhos...
- Sim.
- A Lizzy. Obrigada.
- É, tudo.
- Não preciso me preocupar.
- E...
- É.
- Então tudo bom.
Se precisar de algo...
- Ligue.
- Claro.
- Liga.
- É sério.
Sério,
fico feliz por vocês dois.
- Mesmo.
- Valeu.
- Que lindo.
- Ok.
- Beleza.
- Viva o amor.
Puxa vida.
Minha nossa.
Que diabos foi aquilo?
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus. Que porra?
Soubemos hoje que a UBA
sofreu um ataque cibernético.
Transmissões
ao vivo foram afetadas,
e ainda não sabemos
o alcance do vazamento.
Na UBA, nós nos orgulhamos de sermos
transparentes com os telespectadores.
Vocês fazem parte da família.
E por isso preciso informar
que certas coisas podem ser expostas,
coisas pessoais que não eram
para ser compartilhadas.
Embora nossas vidas
sejam cada vez mais públicas,
todos temos
direito à privacidade.
Nós continuaremos lutando
por esse direito custe o que custar.
A UBA decidiu não pagar o resgate
exigido pelos indivíduos
que roubaram dados particulares
de milhares de funcionários dedicados.
Nessa era de informação errada,
em que jornalistas
são intimidados diariamente,
em que a verdade
é cada vez mais politizada,
a UBA não cederá à chantagem
só para evitar constrangimentos.
Porque, se perdermos
sua confiança, não tem volta.
Continuaremos
atualizando esta notícia.
E saímos do ar.
Não é legal?
Nem celular
nem computador pra nos distrair.
Só se deitar,
relaxar e conversar.
Como trogloditas
numa caverna escura.
Com as brasas nos aquecendo.
Ouvindo os gritos chorosos
do mamute-lanoso.
Nem é dinheiro da Cybil.
Quem não gosta
de gastar o dinheiro dos outros?
As empresas não pagam.
Ok. Ela te fez o discurso
da barata? Ela faz pra todos.
Até parece
o brasão da família dela.
- Sim.
- Sim. Ela falou algumas vezes.
Olha, você faz as coisas
do seu jeito. Eu respeito isso.
E não espero ser
informada de todas as reuniões,
mas o pessoal de TI
é outro tipo de coisa.
Eu sei.
Só estou falando. Vim de lá.
Paul Marks é ardiloso.
Se você for à guerra,
não lute em duas frentes.
Vou me preparar para amanhã.
Será um banho de sangue.
É.
Deve aparecer nos meus e-mails.
Namorei Blake
Griffin ano passado.
Não sabia que fazia seu tipo.
Ele não fazia.
Algo seu vai aparecer?
É o que veremos.
Conhecendo você,
vai ajudar sua causa.
Alô?
- Earl?
- Sim.
Vamos preparar um documento
para a fusão com Paul Marks.
Ok.
Números viáveis, cronograma,
projeção de lucro.
Vaze isso amanhã cedo
e deixe todos sabendo.
Deixa comigo.
- Oi.
A Laura me ligou.
Por que não me contou do vídeo?
Desculpe, deu pra um predador?
- Fui bem insensível.
- Você foi tão babaca.
Eu fui muito babaca.
Tem tanta coisa rolando.
Querida,
gestão de crise é comigo mesmo.
Deixe-me te ajudar.
- Não sei o que fazer.
- Ficaremos bem.
- Daremos um jeito.
- Obrigada.
Sim?
- Prontinho.
- Obrigada.
Legendas: Leandro Woyakoski