QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
- Bom dia, Mia.
- Bom dia, Rena.
Ora, ora, América,
tem sido duas semanas loucas
para nossos amigos da UBA.
Milhares de e-mails roubados.
Todo dia tem novidade.
Não sei vocês, mas amo pesquisar
no site que reuniu os vazamentos
pra ler minha dose diária
das vergonhas deles.
Isso é um dia de nossa responsabilidade
pela invasão? Parece Guerra e Paz.
Página 85
dos e-mails não divulgados.
Ora, Earl. Está me mimando.
Me chame de Tolstói.
Diga o que quer fazer com isso.
De nada, Cory.
Pelo quê?
Elevar suas ações.
Acontece com firmas
que dizem que vou comprar.
Diria que é mais do que boato.
- É notícia.
- Tem mais notícia.
Sua oferta original funciona
para mim. No preço que ofereceu.
Vamos bater o martelo.
- E a sua diretoria?
- Deixa comigo.
Puxe o gatilho.
- Pessoal, a gente... Foi mal.
- Ah!
Repense as selfies.
Não interessa seu aplicativo.
Pode ser Tinder,
420 Singles, Kingsnake
After Dark. Assim, não.
- Ângulo, galera. Sério isso?
- Sim. Qual é.
- Quem curte pescoço?
- Por que acham que funcionaria?
- Por que eles...
- Nem imagino.
Chris,
como seu marido conseguiu?
Não num aplicativo,
mas é uma longa história.
Ah, conte só as melhores partes.
Tem um minuto.
Ah, está bem. Por você.
- Sim.
- Versão das 8h55.
Estava na qualificatória
olímpica, e tinha um cara.
Ele é fofo, olhos lindos.
E eu: "Não me olhe assim,
me deixa nervosa."
Ele representa o inimigo,
competindo comigo pela Nike.
Ah, uau.
Só contratam
um americano de atletismo.
Eu estava no hotel quando recebi
uma entrega surpresa.
Tênis azul da Tiffany
do meu tamanho.
- Esse tênis.
- Nossa.
E tem um bilhete com o número
do Marcus dizendo apenas "é você".
Ah, uau.
- Ele soube chegar.
- E...
- É impressionante.
- Sim. Ou...
Ou queria se conectar.
É a sua vez de se conectar
com The Twist após o intervalo.
Terminamos.
Corta pro comercial.
Ótimo programa.
Conectar?
- Conectar.
- Como pessoas.
- Exato. Bela transição.
- Bem legal.
- Conseguimos.
- Indo pro Twist.
- Nossa.
- Aqui.
- Obrigada.
- Acertou.
As fotos trágicas de namoro.
Pois é.
Nem todos acham
amor na casa da chefe.
Gostei desse sorriso.
Ganhamos mais 30 mil do YDA.
Não brinca. Quem diria
que um hacker nos levaria pra ponta?
Ei, Layla.
Publique na próxima reunião.
Seria bom melhorar o moral.
- Layla, ouviu?
- Olha o Eagle News.
...erros de um famoso da UBA,
quando o drama real
- é o discurso de ódio.
- Aumenta.
A luta por igualdade racial
na UBA deu outro passo para trás.
Recebemos um cache de e-mails
que são uma coisa de louco.
Cybil Reynolds, lenda da área
e presidente da diretoria da UBA,
chamou Christina Hunter,
côancora do Morning Show,
de tia Jemima num e-mail
sobre a contratação dela.
Sim, é isso mesmo. Tia Jemima.
Kyle, liga pro jurídico.
Marque um jantar
com Leonard amanhã,
e liga pra Chris.
Chris não é boa âncora...
Tragam Bradley Jackson.
Foi contratada por ser negra.
Hunter vazou os e-mails?
Agora não pode
demiti-la por ser ruim.
ESCRITÓRIO DE CORY ELLISON
Alô?
Achei o e-mail.
Cybil falando com a diretoria
sobre o 3o trimestre em 2020,
e puta com o valor gasto
no contrato de dois anos da Chris.
Alguém diz que a Chris ainda
ganharia menos do que a Bradley
quando entrou.
"Foi uma pechincha.
Afinal, a Chris é popular a ponto
de estar em caixas de cereal."
- Não é ruim.
- É a resposta da Cybil:
"Tia Jemima também
estava em caixas de cereal
e ninguém mais compra ela."
- Mia...
- Compra ela? Qual é a da Cybil?
- A Chris já saiu?
- Cory ligou pra sala dela.
Pode entrar.
Chris. Oi.
Nunca vim neste andar.
Que classe.
Pois é. Certo?
A decoração. De primeira.
- Quer uma pintura?
- O quê?
Meu Deus. Piada idiota.
- Desculpe. Como vai?
- Ainda recuperando o fôlego.
É. Olha,
sei que não conhece a Cybil,
mas ela é uma peça
que está aqui há muito tempo.
Mas, em qualquer casa,
peças precisam ser trocadas.
Entendi.
Não quer que eu processe.
Claro,
não queremos chegar a isso.
Minha equipe dirá
como compensar.
Mesmo tratamento da Bradley,
claro.
Bônus reconhecendo
seu fantástico trabalho.
Mas eu ia adorar
resolver isso aqui dentro.
Devemos noticiar,
não ser a notícia, né?
Te procuramos ainda hoje.
Obrigado por vir. Quis
esclarecer como é valorizada.
Estou descobrindo quanto.
Está escondida.
Obrigada por vir.
Sim. Precisa ser rápido.
Voltar ao trabalho
em tempo integral.
Obrigada por honrar
seus compromissos.
Mas é claro.
Como as pessoas
estão reagindo no prédio?
Quer saber
o que o Cory está fazendo?
Meu palpite é que os advogados
divulgarão um comunicado.
É, foi o que achei. Então...
Não ouviu mais nada?
Não sou espiã, Cybil.
Não preciso de espiã, Alex.
Preciso que me defendam.
Não sei o que dizer.
É algo tão claro.
Sim, sei o que parece.
Chamei você para nós acharmos
a melhor saída disso.
Desculpe. Nós?
E se você me entrevistasse
no Alex Sem Censura?
Uau. Por quê?
Gostaria de falar
em minha defesa.
Não acho que aparecer na TV
seja a coisa certa a fazer.
Preciso de treinamento de mídia
após 45 anos na TV
que meu avô fundou?
Não falei isso.
Só que é bem mais complicado
do que falar do valor
acionário da UBA.
Adorei a contratação da Chris.
Sim, ela era inexperiente,
mas era a coisa certa.
Isso é ridículo.
É um mal-entendido total.
Sim, sendo mal-entendido ou não,
eu não quero fazer parte disso.
Simplesmente não quero.
Você? Logo você?
O que você quer dizer?
Todos queriam a sua saída.
Cory, Fred. Todos eles.
Eu protegi você, pois sei como é
quando homens decidem
a validade de uma mulher.
Protegi você.
Agora precisa fazer o mesmo.
Se eu sair por conta disso,
acha que meu substituto
vai se preocupar com você
ou com o que você quer?
Encaremos. Será o Cory
ou um puxa-saco dele.
E como o Cory
te ajudou até agora?
Sim. Eu sei, Cybil.
Senti sua proteção
ao longo dos anos.
É curioso como do nada se torna
uma questão de irmandade
e solidariedade, porque agora
você precisa de algo.
Alex, o mundo funciona assim.
- Uau.
- Sabe disso.
Não quero usar você.
Só quero uma chance
para esclarecer os malditos fatos.
Dei minha vida a este lugar.
Não serei cancelada por isso.
Acontece aos melhores de nós.
Só respira
assim quando está ansiosa.
Amor, isso vai passar, eu juro.
Mas você precisa dormir.
Daqui a pouco são 3h30.
A empresa da família da Cybil.
Entende por que ela
quer sua ajuda pra se safar.
Ora, a UBA é uma empresa
de capital aberto há décadas.
Não pertencemos a ela.
Além disso, tudo na TV
é cancelado cedo ou tarde.
Por que a Cybil seria diferente?
Ela não ficará quieta.
Deixe que ela grite.
Não somos obrigados
a pôr uma racista
em Alex Sem Censura.
Cory, acredite.
Não estou empolgada com a ideia,
mas aquela declaração cansada
do jurídico só nos deixa pior.
Cybil assinou a confidencialidade.
Não pode falar com ninguém,
e isso precisa ser abordado
e só nós podemos.
- Ponto-final.
- Ok. Como está a Chris?
Parecia bem no programa,
mas duvido que esteja.
Pelo que vi,
ela foi muito profissional.
Sim. Ela foi ótima.
Ela veio e trabalhou.
Ela não quis tocar no assunto,
coisa que entendo,
porque cabe a nós limpar.
- Não a ela.
- Já foi limpo.
Divulgamos um comunicado.
Pra que piorar as coisas?
Não desculpei a Cybil,
mas entendo o pedido.
Ela quer uma chance
de defender a reputação.
E a reputação da UBA?
Ela que vá a Eagle News.
Dane-se a confidencialidade.
Eu libero.
Não é fofoca, é digno de nota,
e todos estão falando disso.
Ignorando, como ficaremos?
Além disso, Cory,
não é sua especialidade?
A audiência, esse circo todo?
Não gosto de ser usado por alguém que sei
que logo estará de férias na Flórida.
Ela já era.
Nem a diretoria fala com ela.
Lamento, Cory,
mas é um bom argumento.
A entrevista com a Alex
mostraria que levamos a sério.
E como a UBA cobriu
as atitudes de Mitch Kessler,
sem falar nas questões
raciais envolvidas,
o melhor seria nos anteciparmos.
Beleza,
mas quero ver a primeira edição.
Se virar rasgação de seda,
não vai ao ar.
Rasgação de seda? Ex... Quê?
Sou só eu ou ele
quer se livrar do cadáver?
LAYLA BELL
SALÁRIO BASE: US$ 48.925
Mas que porra?
Rena, venha cá.
- O que é isso?
- Salário dos dados roubados.
Não é só a Chris que ganha menos,
somos todos nós. Talvez não todos.
Então é um padrão.
Como é? Sério?
Estou pesquisando
os dados roubados. Não é bonito.
- Nossa.
- Que loucura.
Os subalternos têm dito
e feito coisas racistas conosco,
mas dão bola por ser a Chris?
Que palhaçada.
Juro,
de que adianta trabalhar aqui?
Layla, podemos ver o texto
pra amanhã na minha sala?
Eu vou...
O texto de amanhã.
Esqueça o texto.
O que foi, Layla? Me ajude.
Primeiro a revisão
de desempenho, agora isso?
Precisou vazar
um e-mail de uma famosa,
uma pessoa rica e famosa,
para se preocuparem
com a desigualdade impregnada aqui.
- E estamos putos.
- Muito?
Pode não ter equipe amanhã.
Ok. Obrigada pela franqueza.
Eu agradeço.
Ei, Stella, precisamos
de uma reunião com todos.
Pessoal, agradeço por vir.
O e-mail de Cybil Reynolds
e as infelizes desigualdades salariais
chatearam vocês, e com razão.
Passamos poucas e boas.
Só queríamos
reunir todos e conversar.
Como o Morning Show
pode acertar as coisas? Ideias?
Estão me olhando, né?
Não estão olhando pra você.
Qualquer um pode
falar como se sente.
- Falem abertamente...
- Verdade.
...não haverá punição.
- Não haverá retaliação.
- É um lugar totalmente seguro.
Tá, que se foda.
Não podem demitir por falarmos.
Sabem o que podem fazer?
Não passar trabalho,
evitar promoções,
transformar num inferno até pedirmos
as contas. Aí ficam numa boa.
Olha, Layla,
não vai acontecer com você.
Cadê o Cory? Cadê a Cybil?
Não estão aqui
porque não precisam.
Eles apostam
que vamos calar a boca
e ficar no nosso lugar.
Profissionais negros
conhecidos por falar,
abaixam a crista ou saem daqui.
Julia,
saber qual é o nosso lugar?
Jura?
Você é incrível no que faz.
Por que entregar
de bandeja pra quem
quer que você se vitimize?
Não nota como isso enfraquece?
Eu não fiz isso, Yanko.
Olha só. Gente,
no fim das contas, raça...
Pra começar é ficção, tá?
Sabemos
que transformaram em arma.
Todos nós sabemos? Eu não sei...
É a conversa errada, tá?
- Nós vamos...
- Posso falar?
- É seguro?
- Fale. Sim.
Estamos ticando os quadrados,
Mia.
Ticando,
marcando pontos de diversidade
numa planilha, para quê?
Nos sentir melhor?
A coisa contra a qual
protestamos,
decidir pela cor da pele...
Se só isso já
não fosse muito errado,
somos forçados a uma só escolha
racial quando todos somos mestiços.
Olhem pra mim. Posso
ser judeu sefardita, persa,
posso ser armênio.
Mas meus pais são de Cuba,
vai dizer que sou apenas moreno?
- Yanko, não é da 3a geração de cubanos?
- Sim, mas não se trata disso.
Não... Riam se quiserem.
Verdade. É engraçado...
Darei um exemplo melhor.
- Alex.
- O quê?
Digamos que cuspa numa proveta
e veja que seu bisavô é negro.
De repente você ia ser negra?
É um argumento.
Ai, meu Deus.
Se mandasse analisar seu DNA
e descobrisse
hoje um bisavô negro,
de repente,
Alex Levy é negra? Ela é negra?
Yanko, segura sua onda.
Só apontei o absurdo disso.
Não percebe?
- Você não está ajudando.
- O quê? Não.
- Nada.
- É esse woke.
Isso não ajuda, Alex.
Será que... Assuma, eu já volto.
- Temo...
- É. Vai falando.
Saímos dos trilhos aqui.
Todos bem-intencionados e...
Chris, espere.
Qual era a ideia daquilo?
Achei que ajudaria
falar às claras.
Antes de pôr Cybil
em Alex Sem Censura?
Mostrar que ela é
amiga de gente morena?
A decisão veio
de quem ganha mais.
Então nós duas
precisamos de um aumento.
Sim.
Não deixe a Cybil
nem essa máquina corporativa
te fazer duvidar do seu valor.
Nunca duvidei. Só
não sabia que outros duvidavam.
Eu nunca duvidei.
E por que não me achou
outro produtor?
Os bons estão em falta.
Por que será?
- Como foi a reunião?
- Eu terminei. Não saímos do lugar.
E a Chris?
Como estaria no lugar dela?
Vamos ter muitos dias de merda
até isso passar.
E vai? Passar?
Desesperar-se
por um e-mail da Cybil
é como tratar
câncer com Band-Aid.
E, Stella, aliás,
era a nossa função saber
que Chris e outros
tiveram o salário achatado
no corte de verbas.
E eu preciso cuidar de Julia,
Layla e dos demais
que ralaram muito,
sem reconhecimento e ganhando pouco.
Mas pra que pensar nisso, né?
Mantenha o programa enxuto. Faça
mais com menos. Seja criativa.
Ganhe a porra da audiência.
Durma no trabalho, se precisar.
Só assim pra não fechar
as portas numa pandemia.
Nem durante um ataque hacker.
Não é uma bosta, Stella,
comandar a máquina e ainda
ser um dente da engrenagem?
Talvez a UBA nos explore,
mas dá plano de saúde.
- Tem razão.
- Sim, eu sei.
Mas o que isso diz de mim,
que continuo aqui?
Vamos sair daqui hoje.
Vamos tomar todas.
- Stella, não tenho tempo.
- Não me faça obrigar.
É uma ordem.
Vamos sair daqui,
e vamos beber até cair.
Vou pôr na conta da empresa,
e vamos chamar a Chris.
- Que cor é essa?
- Vermelho.
Vermelho. Muito bem, Naima.
Aqui. Isso... Ei!
Que cor é essa?
- Laranja.
- Laranja! Incrível.
Sabe qual vem agora?
Está se antecipando a mim?
Ah, uau. Olha só. Verde.
CELULAR
Como é que é? Ei. Toca aqui.
Não seja ridícula. Levante-se.
"Como foi sua semana, bem?"
"Li um e-mail racista sobre mim,
enviado por alguém
que só vi uma vez.
A seguir,
o CEO me ofereceu dinheiro
- "pra calar o bico."
- Pare.
"E uma repórter me perguntou
o que eu iria fazer.
E depois minha chefe negra disse
pra eu manter a calma e continuar."
Quer se demitir?
Sabe que não desisto de nada.
Já trabalhou o bastante.
O Morning Show
não seria pra sempre.
Chega mais.
Nós estávamos bem.
Tínhamos patrocínios
pra nos bancar,
- e deixei você me convencer a aceitar.
- Não fiz isso.
Achei que me subestimaram,
- e você disse pra não pedir muito.
- Não,
não vai me culpar por isso
porque os brancos piraram.
Devíamos depená-los.
- E agora podemos.
- Não.
Se eu processar,
ficarei marcada por isso.
É?
Sinto muito.
- Se for repórter...
- Deixa comigo.
É a Alex.
Sim, tá. A mamãe já volta.
Tomara que não demore.
Eu cuido dela.
- Alex.
- Oi.
Desculpe vir sem avisar.
Tentei avisar,
mas você não atendia
nem respondia.
- Tudo bem. Entra.
- Beleza.
Oi, Marcus.
Oi, Alex. Bom te ver.
Vitela ao molho marsala,
incrível.
Sinto dó dos bezerros
passando a breve vida presos,
sem saber
que inferno os aguarda.
É de partir o coração,
mas essa vitela ao molho marsala
testa os limites dos meus sentimentos.
Chega de enrolar, Cory.
Por que vim tão longe?
Leonard, o mundo existe
após o Upper East Side.
Sim, e por isso
moro no Upper East Side.
Precisávamos de privacidade,
longe dos olhos atentos
e das línguas ferinas dos repórteres.
O que a diretoria
acha da oferta do Paul,
agora que vazaram
o e-mail da Cybil?
Estamos encantados.
Escândalo racial
faz bem aos negócios.
Faz sentido.
Sem rasgar seda.
Fui contra sua indicação
como CEO.
Desde então,
você teve algumas vitórias.
Você viceja no caos,
mas não é meu caso nem da UBA.
Dito isso, claro,
eu apoiaria Mussolini
se ele trouxesse
uma proposta de Paul Marks.
Nunca pensei que fosse fascista,
Leonard.
Mas ainda não tem os votos.
Não posso
te apoiar publicamente.
A Cybil é o melhor
que a diretoria pode fazer?
Seu silêncio é
a resposta de que preciso.
Se a Cybil for embora,
alguém vai precisar assumir.
A natureza abomina o vácuo.
Fui de muitas diretorias, Cory.
Se a dor de cabeça que você me daria
for metade do aneurisma que deu à Cybil,
não tenho interesse.
Sabia que meu pai era coletor?
Desculpe, coletor?
Chame como quiser.
Coletor de lixo, lixeiro.
Eu o vi passar a vida adulta
inteira mergulhado até a cintura
nos detritos pútridos
da vida dos outros,
e ele trabalhou sem reclamar
para eu não precisar ser coletor.
Nunca fui coletor.
Não vou começar agora.
Então, Cory,
ou você limpa sua sujeira
ou sai da frente, porra.
- Outra rodada? Sim!
- Claro que sim.
Seu peito vai explodir.
Quê?
Seu sutiã.
Estão ligando pro seu sutiã.
- Deve ser a Chris.
- Diga pra ela vir aqui.
É a Bradley.
CELULAR
Ela quer aplacar a culpa branca?
Ela não faz por mal, mas após
a aula de genealogia do Yanko,
não aguento outro drama
adolescente com funcionário.
Desculpe, Bradley Jackson.
Ah, o Yanko.
Lembra quando ele socou um cara?
Sim, me lembro.
Não posso falar por causa
da masculinidade tóxica,
mas aquilo foi um tesão.
Foi mais ou menos.
Yanko pode ser problemático
- e um tesão.
- E um tesão.
- Falamos em voz alta?
- Ai, não.
Meu celular está ouvindo?
Vou pegar mais bebida.
Oi, posso... Sim, obrigada.
Oi.
Espere, aquele é... o Kyle?
Ai, meu Deus, é.
Vou ver com ele
os planos do Cory.
- Não pode...
- Sim.
- Kyle? Ai, meu Deus.
- Stella?
- Vamos, um abraço.
- Oi.
- E aí?
- Que coincidência.
- É.
Cory está falando
com a diretoria.
Não está nem aí
em reformar a UBA.
Está em guerra com a Cybil,
e nós... Somos apenas peões.
- O quê?
- Eu sou um peão. Você está no jogo.
O quê? O que quer dizer?
A Cybil é sua amiguinha, né?
Ou, sei lá...
Como é que é?
Acha que eu a protejo,
que sou cúmplice nisso?
Stella, estou confusa,
por que está do lado dela?
Você se liga ao poder,
onde quer que ele esteja.
Esse não é o meu estilo.
A Cybil pode ter problemas,
mas não quer nos vender pro Paul
Marks como o Cory está fazendo.
Paul pode ser só mais um magnata,
mas ele paga os salários.
Não se cansou da diretoria
chorando as pitangas?
O quê?
O que não me contou?
Paul e eu trabalhávamos juntos.
Temos um passado, e não é bom.
- Ele fez alguma...
- Não é nada disso.
Ele é muito esperto.
Se tem uma coisa no Paul...
ele é implacável.
- Contou pro Cory?
- Ele não dá bola.
Em quem pode confiar no prédio?
A UBA só passa confiança
afirmando isso
num anúncio com a Alex Levy.
Você veio.
Parece que perdi uma farra.
- Oi.
- Oi, Chris, como está indo?
Parece que estou num programa
de proteção à testemunha...
Quer um lugar sossegado?
- Tem...
- Cansei de silêncio.
Quero entrevistar
a Cybil no TMS.
- Sério?
- Alex e eu falamos disso,
e eu devia fazer.
Ok.
- Só se tiver certeza.
- É.
Você não tem nada a provar.
Eu sei.
Acredite, não quero ver a Cybil
nem pintada de ouro, mas vou entrevistar.
Ei, imagine a audiência.
Sim, a audiência.
De jeito nenhum. Ela não fará.
Alex Sem Censura é uma coisa,
mas ninguém verá
a versão TMS
da cúpula da cerveja do Obama.
Se nem ele teve sucesso,
que dirá nós.
Adoro um plano desesperado,
mas não.
Adoro planos desesperados,
ainda mais um
em que o CEO vaza
um e-mail comprometedor
pra derrubar a presidente
da diretoria e, sabe,
transforma casualmente 400 anos
de racismo numa arma pra fechar negócio.
É uma grande acusação, Stella.
Antes que diga que estou errada,
seu olho esquerdo
treme quando mente.
Perdeu o controle disso, Cory.
Não. Não posso fazer.
Não posso ir ao Morning Show.
Cybil, você tem de fazer isso.
É o que a Chris quer, e ela
também merece se expressar.
Chega de se comportar
como uma mulher branca frágil.
Eu sou frágil?
Teria sobrevivido aos anos 70?
Nós sabemos
que você é formidável.
Não consigo
parar de pensar nisso.
Não acredito que escrevi aquilo.
Eu nunca atrapalharia
o trabalho de outra mulher.
- Por que eu faria isso?
- Não sei.
Acho que precisará
responder isso no TMS.
Por quê?
Eles decidiram quem eu sou.
Preste atenção,
quando eu me for,
vão todos fingir que...
resolveram o problema.
E ainda vão cruzar a rua
se virem uma pessoa de cor.
Eu não diria essa parte no ar.
Ai, Deus.
Eu fiz uma piada.
Uma piada sem graça.
E agora essa piada
é o meu legado?
O legado da minha família?
Oitenta anos de tudo que construímos
serão varridos por...
por um e-mail impensado?
Cybil,
é muito mais do que um e-mail.
Você pagava a uma negra menos
do que a uma branca na mesma função.
Eu entendo que discorde
que isso represente quem você é,
mas é a sua chance de assumir
a responsabilidade e redefinir tudo.
A seguir,
acompanharemos Marge e Kathy,
gêmeas idênticas reunidas
num encontro por acaso
na prova de comer
torta em Cider Days.
Dá pra imaginar? Está comendo
uma torta de morango e aí,
- zás, uma gêmea.
- É.
Competição de comida
sempre tem surpresas.
A seguir,
uma conversa sobre raça
na América corporativa
com a presidente da diretoria
da UBA, Cybil Reynolds,
e a nossa Chris Hunter.
Voltamos após o intervalo.
Estamos liberados.
- Eita. Mudança dura.
- Nossa.
- Não brinca.
- Meu Deus.
Chris tem muita
coragem por fazer isso.
Sim, com certeza tem.
Ok. Faltam três minutos.
Não fuja do assunto.
Lembre-se de respirar.
Lembre-se,
é um quadro de quatro minutos,
e pode durar um pouquinho mais.
O bom na transmissão ao vivo
é precisarem ir
- pro comercial...
- Pagar as contas.
Vai dar tudo certo.
Só um retoque antes de entrar.
A iluminação é de matar.
Faça o contorno
da maçã do rosto.
- Obrigada.
- Um pouco de cor. Sem palidez.
Escute,
você controla as respostas.
Ela não controla as respostas.
Um...
dois...
três.
Oi. Olá, amor.
Isso não é uma corrida.
Será fantástica.
Nasceu fantástica.
E se eu queimar meu filme?
E se, nessa entrevista,
só virem uma negra irritada batendo
numa senhorinha branca indefesa...
- Não vai rolar.
- ...e...
Tem a Mia no seu ouvido
e eu, nos bastidores.
Vamos lá, garota.
- Pode segurar?
- Sim.
- Sra. Reynolds, venha comigo.
- Obrigada.
- Cuidado onde pisa.
Deus do céu.
Vamos garantir
que não haja atraso.
Entendido. Sem atraso.
- Áudio liberado. Sem atraso.
- Confere.
Pessoal,
vamos ficar de olho nisso.
Jim,
quero que você fique mais perto.
Você dá conta, Chris.
E em cinco, quatro, três...
Bem-vindos.
Há poucos dias, surgiu um e-mail
sem sensibilidade racial
da presidente da UBA,
Cybil Reynolds.
O e-mail continha comentários sobre mim.
Não me manifestei publicamente até agora.
E quem falará comigo é a mulher
que escreveu os comentários.
Presidente da UBA, Cybil
Reynolds, obrigada por vir aqui.
Agradeço por me receber.
Eu sei que houve algum furor,
e é merecido,
com o comunicado divulgado
há alguns dias pela UBA.
Era inadequado,
para dizer o mínimo.
O erro foi meu e somente meu, e vim
aqui me desculpar pessoalmente.
Chris, eu... Lamento
profundamente o que eu disse.
Mesmo no calor
de uma contratação controversa,
nada pode
desculpar o que eu disse.
Me chamar de tia Jemima?
Não chamei você
exatamente de tia...
Só pra esclarecer.
Sabe que a tia Jemima aparecia em caixa
de mistura pra panqueca, não de cereal?
Fiquei sabendo agora.
Mas isso não é só
um comentário no calor da hora.
A ironia da sua piada é
que a fabricante do produto
usou a imagem e a representação
de uma mulher negra pra vender uma marca,
aposto,
sem participação nos lucros.
Minha pergunta é qual marca eu
ajudo a UBA a vender, a seu ver?
Olha, palavras importam.
Atos importam mais.
E a UBA tem sido tremendamente inativa
em termos de igualdade e inclusão.
A diretoria não participa
de decisões do dia a dia.
Deixamos isso para a liderança
capaz do nosso CEO.
Porém, quando essa liderança
tropeça, tenho o dever de intervir.
Não ouse, caralho.
- Ela está atacando o Cory?
- Ele merece.
Não sei se respondeu
minha pergunta.
- Ah.
- Mas vamos falar em intervir.
Como seria isso?
É possível recuperar a confiança
dos funcionários da UBA?
Sabe de uma coisa?
Eu acho que sim.
Creio ser possível.
Começará com um diálogo
entre os funcionários da UBA e a direção.
De agora em diante, vocês terão
uma voz em toda reunião da diretoria.
Chegou a hora da transparência.
É ótimo ouvir isso.
Em benefício da transparência,
eu fui contratada como âncora
permanente porque sou negra?
É óbvio que não. Não.
Mas entende minha confusão?
Usou um comentário racista tosco
para reclamar
da minha contratação.
Não me achava qualificada,
era isso?
Bem, na verdade, naquela época,
não acreditava
que fosse qualificada.
Vou reformular.
Você não tinha experiência.
Isso não é bem verdade.
Você sabia que fui testada
mais do que qualquer outra pessoa
a apresentar este programa?
Que precisei passar
por oito aprovações
além de discussões de estratégia
sobre meu cabelo?
Eu não sabia.
E ainda achei tempo para passar fins
de semana com quatro ex-âncoras,
para desenvolver
habilidade para TV.
Ora, isso é impressionante,
muito admirável.
Dito isso, não sei por que usou
uma imagem
racial para falar de mim.
É como me vê?
É como nos vê?
Gostaria de reduzir toda
a sua carreira a uma coisa impensada
e tola dita num e-mail?
Nunca disse nada
que depois se arrependeu
falando casualmente?
Tem uma posição
de liderança na emissora.
E, sob sua supervisão,
deixou funcionários negros serem
sistematicamente desvalorizados.
É coisa para ser casual?
Donny, dá um zoom na Cybil
- até ver os poros dela.
- Hora do comercial.
- Devo cortar...
- Não.
Ok. Câmera dois, aproxima. Mais.
Não.
Eu fui descuidada,
e isso não é desculpa,
mas precisa compreender.
Não damos essa oportunidade
a qualquer um.
Qualquer um nessa cadeira
deve ser grato...
Eu devo...
É isso.
Eu deveria ser grata?
Pela dificuldade
de conseguir esse emprego.
Eu quero dizer,
a UBA como instituição,
daqui pra frente,
acho que nós...
Devemos deixar de lado esse clima
de exploração das divisões raciais.
Mas é assim em todo clima,
não acha?
Merda.
Mas, sim, deixaremos de lado
o racismo institucional
logo após o intervalo.
Não saia daí.
E saímos do ar. Uau.
Acabou?
Certo. É claro.
- Pronta?
- Obrigada.
Ai, meu Deus.
Vamos lá.
Foi um desastre total.
Mia, é o Cory.
- O quê? Sério?
- Eu atendo. Tudo bem.
Posso ajudar, Cory?
Só quero parabenizar
pela ótima entrevista.
Por falar nisso, administraremos
o atraso no comercial.
Compensarei aos anunciantes.
É, não duvido.
Avise quando a audiência chegar.
Layla, não vai parabenizar
a Chris pela ótima entrevista?
Eu? Por quê?
Produtores de âncoras
fazem isso. Pode ir.
Não fala sério.
Já passou da hora.
Vai.
- Você conseguiu. Parabéns.
- Parabéns.
Gente,
existem tragédias e existe
aquilo que rolou no Morning Show.
Dizer que Cybil Reynolds
caiu como um patinho é pouco.
Agora vamos passar
à votação da falta de confiança.
Favoráveis, por favor,
levantem a mão.
Kyle,
ligue agora para Paul Marks.
Não interessa
se está no foguete,
nem se o foguete
chegou a Júpiter.
Fretará meu voo para Júpiter.
Arrumará um UberCometa,
o diabo que for.
Amigos assistentes dizem
que ele está no SoHo.
Ora, fica perto.
Vou ligar pro motorista.
Agradeço que tenha vindo.
Aproveite a noite.
- Cory.
- Amanda.
Você está cheio de pique.
Pronto após dormir
o dia todo no caixão?
Você e seu traje imponente
nunca desapontam.
Esse evento é privado.
Estou intrigado com seu novo papel
de capanga, mas o Paul me espera.
Se fosse verdade, eu saberia.
É paga para ser cão de guarda do Paul,
mas não brinque comigo, Amanda.
Eu não sou um spinner.
- Cory.
- Legal te ver, Paul.
- Temos algo marcado?
- Não.
A Cybil saiu.
Temos os votos. Caminho limpo.
- Eu assumo aqui.
- Entendi.
Cory, agradeço a visita,
mas o negócio
precisa ser tão difícil?
E chegou onde está
com negócios fáceis?
Eu queria comprar
uma empresa da velha mídia.
Velha mídia é segurança da marca. A
UBA não é mais segura. Virou uma bosta.
A UBA voltou ao número um, Paul.
Sim, qualquer batida de carro
atrai atenção,
mas batidas
de carro são desastres.
São erros, são acidentes.
Sei que vê seus desastres
como oportunidades,
mas escuta só.
Que tal começar sem um desastre?
Quem vai procurar?
Está reunido com a NBN aí?
Eu tenho opções.
A UBA deixou de ser uma.
Obrigado pela visita.
Legendas: Leandro Woyakoski