Qual a idade do garoto?
DELEGACIA DE GRANTSVILLE
Acabou de fazer nove.
Jesus.
Ele é o seu pai?
E ele estava dirigindo?
Bradley?
Bradley!
Entendo plenamente
por que está chateada comigo.
- Vá embora.
- Preciso explicar.
Paul foi o responsável.
Por favor, me deixa, Cory.
Foi o Paul. Me deixa
entrar pra gente conversar?
Cory, o Paul sabe. Ele sabe, porra.
Como?
Como ele sabe? Bradley.
Eu não sei.
Vá embora, por favor. Falo sério.
Por favor, me deixa em paz.
Ligou para Bradley Jackson. Deixe recado.
Qual é?
OUTRO PREDADOR DA UBA
Ai, meu Deus.
Oi.
Viu a transmissão?
Eu vi e vi isso...
Vi essa matéria sobre o Cory.
Pois é. Ele precisava ser afastado.
Ele não pode impedir o negócio,
mas, como você disse,
aposto que ele tentou de tudo.
Plantou essa matéria?
Eu dei a informação.
Meu Deus.
Cory é muita coisa, mas predador sexual?
Sinceramente, por que não me consultou?
Não fazemos isso.
Pra você não sujar as mãos.
Não é ruim só pro Cory.
É horrível pra Bradley.
Ela acabou de se demitir.
Ok.
Ela não se demitiu pela matéria.
Então o que...
Ok.
Eu falei com a Gayle.
Ela te viu entrar no camarim da Bradley
antes de ela ir ao ar...
Me conta o que aconteceu.
O que disse a ela?
Um amigo do FBI me procurou.
Estão cogitando
acusar a Bradley e o irmão.
O quê? Acusar... Do que está falando?
O irmão dela agrediu um policial
do Capitólio em seis de janeiro,
e a Bradley escondeu as provas
para acobertar.
Ai, meu Deus.
Não.
Ai, meu Deus. Por que você não...
Como podia saber disso e não me falar...
Se viesse a público,
seria um puta desastre.
Poderia estimular a desconfiança da mídia.
Poderia sobrar para você.
Você que a trouxe.
Não fica bem
para quem quer lançar algo novo.
Falou para ela se demitir?
Falei que faria tudo
ao meu alcance para ajudar.
A demissão foi ideia dela.
Acho que ela ficou aliviada.
Tem alguém por aí? Olá?
Olá?
CodeQueen.
Oi, Mel.
Faz tanto tempo.
Viu a SpaceCase por aí?
Faz meses, mas ela estava um bagaço.
Algo sinistro estava rolando.
De que tipo?
Não sei. Mandou mensagem pra ela?
Disse pra ela ir a Nevermore,
detonar zumbis.
Sim. Entendi. Valeu.
Claro. Até mais.
Oi, Kate...
Não sei se verá isto,
mas você tinha razão.
Ele calou a Bradley...
Preciso da sua ajuda...
Ainda atordoados
pela desgraça dupla da UBA.
UBA: CEO CORY ELLISON DENUNCIADO
MANIPULOU ÂNCORA BRADLEY JACKSON
A âncora Bradley Jackson
se demitiu ao vivo
citando o chavão de motivos pessoais.
Tradução? Cory Ellison.
A foto no elevador
deixa dolorosamente claro
que o CEO da UBA se envolveu demais
com a atraente profissional,
e a direção da UBA zelosamente anunciou
a contratação de advogados independentes
para investigar erros de conduta.
Galera. Sério? Vou poupar sua grana.
Chefe novo igual ao chefe antigo nojento.
E então?
Vou virar asterisco
abaixo do asterisco do Mitch Kessler?
Estuprador, não, mas sem poder trabalhar?
Não daremos crédito a um tabloide
respondendo a alegações falsas.
Tem certeza?
Toda imagem conta uma história,
e Bradley Jackson caída feito
boneca de pano nos braços do Cory
conta uma chocante, não acha?
Vou contar uma, Leonard.
Bradley estava caindo de bêbada,
e a ajudei a ir até o quarto.
Comemos queijo-quente,
e ela apagou
enquanto eu via TV no outro quarto.
Não me lembro de assédio sexual,
mas me lembro do sanduba, pois era ótimo.
Vamos divulgar uma declaração,
e eu retomo.
É muito complicado, Cory.
Com isso e tirá-las do armário,
o público nunca iria entender.
Olha, coopere com o inquérito
e, enquanto isso, pelo amor de Deus,
tire uma folga.
Até o negócio ser aprovado.
Quer saber? Faça o inquérito,
mas não vou a lugar nenhum.
Brenda, por gentileza,
quero dar uma palavrinha com o Leonard.
É claro.
Leonard.
O que você quer, Cory?
Não deixe que nos venda.
Você pode ser
o salvador da mídia tradicional.
Ser o defensor da imprensa livre.
É só convencer os acionistas
a votar "não" ao negócio.
Até termos outra oferta disponível.
Que outra oferta?
Quem mais assumirá a empresa
depois do que fez?
Não. Deixe que o Paul Marks a venda,
e depois já era.
- Alô?
- Cybil.
- Cory?
- Oi.
Nós dois precisamos um do outro.
Passe pelo jurídico.
Não sabemos, não comentamos.
Espere até eu avisar.
Oi. Tiveram notícias da Bradley?
Bradley não responde ligações nem e-mails.
Eu devia falar com ela...
Não. RJ foi antes.
Ela não o deixou entrar.
Matéria do caralho.
Não acredito. Será verdade?
Não sei o que pensar.
E o jornal da noite? Qual o plano?
Joshua cobrirá.
Mas não pra sempre.
Se for pegar alguém do TMS,
tipo Chris ou Yanko,
agradeço se avisar. Já está uma loucura.
Quer se sentar?
Após sexta,
talvez não precise de âncora fixo.
Como assim, dividir? É brincadeira?
Foda-se. Vamos deixar
barras coloridas pro Paul Marks.
Isso mesmo. Sem mais TMS. Saímos todos.
Não sei. É importante, Yanko.
Chris, e depois?
Contamos pro YDA, e saímos.
- Não é tão simples.
- É nossa história.
Vamos fazer o programa.
Não temos o bastante pra noticiar.
Bradley estava investigando a Hyperion
antes de se demitir.
Nossa denunciante sumiu.
Ninguém dará declarações.
Stella tem razão. Criticar Paul Marks
não vai aparecer nem no Twitter.
Dane-se o Paul Marks?
Os 20 mil funcionários da UBA merecem
saber o risco da votação da diretoria.
Se fecharem as portas,
falaremos o que significa para eles.
Para nós.
Precisa ter algo forte.
O convidado certo.
Alguém sem nada a perder.
Sei que não quer falar, mas estou aqui.
Só me diga que está bem.
Está certo.
É por isso que nos odeiam.
São 340 milhões de litros de água
por ano nessa merda.
Deixaram você entrar?
Não, eu nunca seria aprovado.
Fui preso protestando
contra CFCs nos anos 80.
Roupa era opcional.
Mas conseguimos. Viu a camada de ozônio?
Então, invadiu.
E como me achou?
Você é metódico, Reed.
E você é tóxico, Cory.
Cheio de radioatividade.
É o que Paul Marks quer que você ache,
porque ele ficaria puto da vida
sabendo que vim aqui.
Dão uma licença?
- Claro.
Sim.
Paul pode não ter votos.
Há boatos de problemas graves na Hyperion,
e nossos acionistas estão nervosos.
Quer outro comprador?
Quero um empréstimo.
Como os oito bilhões
que me daria semanas atrás.
É a segurança
para os investidores principais
ficarem do nosso lado.
Desculpe, sem empréstimo.
Foi o que pensei.
Posso melhorar a oferta.
Damos à Sloan parte do capital da UBA.
Não vai nem saber como gastar.
Não sei, não.
Isso é gastar vela com mau defunto.
Seu amigo, Fred,
acha que o negócio vale a pena.
Ele assessora a Hyperion
quanto ao valor dos ativos da UBA
e será muito bem pago pela ajuda.
Ele esqueceu quem são os amigos.
Consiga votos, Cory.
E talvez eu dê esse cheque.
Bradley, só saio quando conversarmos
e eu souber que está bem.
Bradley.
Graças a Deus. Posso entrar?
Deixe a bolsa no corredor.
- Quê?
- Só pode entrar
se estiver sem a bolsa.
Ok.
E isso.
- Ok. Entre.
- Ok.
Mentiu pro FBI?
Que porra, Bradley!
Não tive escolha. Era meu irmão.
Claro que tinha! Sempre tem uma escolha!
Eu não tinha, não, Alex!
É meu único parente.
Como fazer isso com ele?
Faria com a Lizzy?
Poderia ter ajudado você. Nós...
- Poderíamos ter ajudado você.
- Quem? Você e o Paul?
Eu te avisei sobre ele.
Tentei te contar, mas não quis escutar.
O que o Paul tem a ver com isso?
Como ele soube, Alex? Como soube?
Você é jornalista.
Como ele sabia sobre mim e o Hal?
Tem horas...
Centenas de horas de filmagem daquele dia.
Achou mesmo que ninguém descobriria?
Alguém descobriu. A Laura descobriu.
- Ok.
- Quando o Paul falou comigo,
ele sabia que a Laura
tinha me confrontado.
Ele sabia o que ela disse.
E estávamos num espaço privado,
na casa dela.
Não tinha ninguém.
Como ele soube? Como foi possível?
Como ele soube o que ela disse?
Ele está vigiando você?
Ele tem me vigiado.
Desde que soube que eu o investigava.
Não sei se invadiu meu celular,
meu computador,
mas ele está de olho em mim. É nítido.
É um exagero, Bradley.
Impeça a venda.
Precisa fazer isso.
Mesmo que tenha provas, o que vou fazer?
Impedir como?
Sei lá. É inteligente pra caralho.
Dará um jeito.
Fale com a Stella. Ela começou isso.
Ela achou indícios, e tem coisa aí, Alex.
Tem coisa aí.
Mas vou pra Virgínia Ocidental.
Preciso sair da cidade.
- Calma.
- Preciso me esconder.
Não pode ir embora, tá? Tenha calma.
- Sabe o que ele me disse?
- Não.
Que destruiria a vida dela.
Que arruinaria a carreira da Laura.
Não posso permitir. Não vou permitir.
Vem logo para casa?
Eu cancelo, se hoje não der...
Sra. Levy, para casa ou continuo rodando?
Pode ficar rodando, por favor?
Tem razão.
Afaste-se de tudo isso.
Volte à Virgínia Ocidental.
Volte para Hanover.
Ok.
- Oi. Você chegou.
- Oi.
- Estava preocupado.
- Perdão.
Como foi seu dia?
Ótimo. Sabe,
uma fileira de advogados
com roupa da Brooks Brothers.
E o seu? Como está indo?
Vi a Bradley.
Como ela está?
Muito transtornada.
Nem parecia ela mesma, muito maluca.
É sinistro.
Pois é.
O que ela disse?
Nada.
Era mais o jeito de ela falar.
Ela sabe que o que ela fez
não tem mais volta.
É.
Quero que isso acabe logo, sabia?
É tanta pressão com esse negócio
e todos querendo impedir.
Isso vai passar.
E, quando tudo estiver resolvido,
será muito melhor.
Eu só queria poder
fazer algo por ela, entende?
Ela vai ter de se virar sozinha.
Eu sei.
Mas acredito em segundas chances.
Às vezes.
Pois é. Acho que ela precisa desaparecer.
Voltar para Hanover
e se esconder até a poeira baixar.
Ainda vamos fazer o jantar ou já era?
Estou tão cansada.
Esse dia acabou comigo.
Podemos pedir?
Não, tudo bem. Como preferir.
Ok. Escolha alguma coisa.
- Vou me trocar. Já volto.
- Ok.
Eu sei. Entendo. Preciso ver.
Sou o único cara no mundo que não viu...
É o Tom Cruise num caça a jato.
Quero outra continuação e mais uma depois.
Não interessa a idade dele.
Amarre o andador no avião.
É. Ele ainda deixaria legal, né?
- Acredite.
- É.
Agora temos um convidado muito especial
para debater a venda iminente da UBA
ao CEO da Hyperion, Paul Marks.
- Ai, merda.
- Charles "Chip" Black.
Vencedor do Emmy®... Aqui está ele.
Chip, ex-produtor executivo aqui da UBA.
- Chip, bem-vindo ao TMS.
- Oi.
Bem-vindo de volta, certo?
Sim, oi, gente. Obrigado pelo convite.
É, imagina.
Chip, viu esta rede
passar por muitas mudanças nesses anos.
Por que quis falar disso hoje?
Errei muito há três anos.
Esperei muito pra denunciar Mitch Kessler.
Sabia o que ele fazia.
Eu não... Não plenamente, não tudo...
Mas eu tinha uma noção.
Talvez se tivesse falado antes,
menos pessoas teriam sido feridas.
E eu pisei muito na bola.
Manter na um.
Saiu há pouco do seu trabalho aqui.
Sim.
Por que ouvir o que tem a dizer?
Porque não tem nada a ver comigo.
É sobre a UBA e as pessoas precisam saber
o que acontecerá aqui.
- A venda pro Paul Marks?
- Não, o fim da UBA.
Lá vamos nós.
Paul Marks vai desmantelar este lugar,
ao pé da letra.
Se os acionistas aprovarem amanhã,
a rede inteira deixará de existir.
Toda ela desaparecerá.
Essas duas pessoas,
o programa, todos aqui,
serão sugados por um puta vácuo gigante...
- Uau. Ok.
- Perdão.
Chip, sério?
Sem palavrões. Defenda seu ponto de vista...
Tem razão.
Mia, peço perdão.
Pagarei a multa ao governo.
- Certo, Chip, como sabe disso?
- Entra, dois.
Há muitos boatos em negócios assim.
Foi confirmado por diversas fontes.
É o que fazemos aqui: verificamos fatos.
Quando Yanko e Chris
contam as notícias do mundo,
é porque dezenas de pessoas...
pessoas que nunca vê... possibilitaram.
É todo um processo, certo?
Uma pessoa no jornalismo nacional...
Está comendo e recebe um aviso
sobre tiros ou coisa do gênero.
Ela confere com a polícia local.
Quando confirmam,
colocam o aviso num canal interno.
Isso às 3h da madrugada, aliás.
Os produtores começam a escrever.
Chris chega aqui extremamente cedo
para revisar e reescrever o texto
por se preocupar em fazer o certo.
Ao contrário do Twitter.
Aliás, sem problemas com o Twitter.
Ele tem seu lugar, mas é nicho.
Precisamos de teledifusão,
mesmo sendo corporativa e comprometida.
Precisamos de gente competente contando
o que acontece no mundo.
É aqui,
a última fonte livre de notícias dos EUA.
Se acabar, ficaremos
- no escuro, porra.
- Puxa.
E... Desculpem, eu...
Mantém no Chip.
Não. Querem saber? Que se foda.
Não me desculpo.
Ei, Paul,
quer explodir este lugar? Beleza.
Pague a porra da multa por palavrão.
Vai matar uma empresa de 80 anos
que começou como estação de rádio
alertando contra os perigos do fascismo.
E você não está nem aí.
Então vá se foder, filho da puta!
Que se fodam você e a porra do foguete.
Que, aliás, parece uma piroca de metal!
O ex-produtor do TMS Charles Black
quebrou a internet,
sem falar no grande furo que deu,
quando anunciou ao vivo
que o bilionário Paul Marks
pretende liquidar a UBA,
após os acionistas votarem na sexta.
Num mundo em que surge
um novo bilionário por dia,
a fúria de Black abalou pessoas
de todas as tendências políticas.
Porta-voz woke, Alexandria Ocasio-Cortez,
o chamou de corajoso.
O senador Ted Cruz pediu ao Congresso
para investigar a proposta de Marks
para compra da gigante da mídia.
Dar uma de Howard Beale ajuda muito.
Quem diria que os palavrões
de Chip Black salvariam o dia?
Dois grandes acionistas me ligaram.
Falaram que a venda não compensa
a repercussão negativa.
Vão votar não.
Eu odiava o "não". Agora amo!
A Mercedes está em cima do muro.
Ela teme a implicação financeira
de rejeitar a proposta do Paul.
Arranquei oito bilhões
do meu parceiro de golfe.
O Reed vai ajudar?
O que prometeu a ele?
Talvez você tenha de vender um Picasso.
- Cory...
- Cybil, é divertido.
Vamos matar um bilionário.
Pois é, vou desligar.
Os acionistas estão mudando.
Paul, está acontecendo.
Estamos perdendo votos.
Cory Ellison do caralho.
Reúna a papelada pro empréstimo.
Nem toque num computador da UBA.
Nem e-mails, nem PDFs. Deve ser analógico.
Entregue no meu hotel.
Reed e eu vamos nos encontrar.
Entendi.
Depois disso, você e eu
só nos falaremos após a votação.
Nem ligações, nada.
Vamos nos fingir de mortos.
Quero que o Paul Marks caia da cadeira
quando eu entrar na reunião.
- Obrigada.
- Imagina.
Falou com ela?
Não desde o espetáculo dela no ar.
Ela é uma mentirosa.
Se ela pediu pra vir falar comigo, eu...
Ela não pediu.
Mas ela me contou do seis de janeiro
e do Hal. Tudo.
Uau. Ela vai abrir o jogo?
Ela se sente péssima.
A Bradley é uma estranha.
Agora entendo isso.
Eu nunca a conheci de verdade.
Eu queria conhecer.
Essa história é toda fodida.
É uma grande confusão.
Não é só sobre a Bradley, é?
Bem...
Eu vi o desabafo do Chip.
É sobre o Paul? Ou vender a UBA?
É...
Se ele tivesse comprado a NBN,
provavelmente faria o mesmo conosco.
Você está se debatendo no meio do mar
e chega um salva-vidas.
O que fará? Mandá-lo embora?
Eu sei.
Certo, eu...
Eu vim aqui falar desse assunto.
Ok.
Mas preciso de algo mais forte que isso.
Quero a bebida que ofereceu.
- Obrigada.
- É pra já.
É bom revê-lo, Sr. Ellison.
Sentimos sua falta.
Por aqui.
O último lugar civilizado em Manhattan.
Obrigado pela rapidez em arranjar tudo.
Não serão incomodados.
Quer um cardápio? Servimos até as 23h.
Não será necessário. A reunião será breve.
Uma bebida para os senhores?
Talisker puro.
Sim. Traga dois.
Então, foi o Earl?
Dívidas de jogo.
Todos têm algo a esconder.
E o Reed?
Deve ter sussurrado tolices
sobre direito a asteroides...
Reed viu que o lucro potencial
em aeroespacial superava muito
o que a Sloan ganharia
na mídia tradicional.
Ad astra per aspera. Ao infinito e além.
A xaropada que te faça dormir à noite.
- Obrigado.
- Não é pessoal, Cory.
Vou discordar disso porque tudo é pessoal.
Toda decisão de negócio
termina num ser humano.
Nesse caso, 22 mil deles...
Ok. Não vamos exagerar na dose.
Pode ter protegido a Bradley do FBI,
mas explorou a vida pessoal dela
quando era bom para você.
Talvez não seja o representante
do feminismo que julgue ser.
Não quis proteger Hannah Shoenfeld.
Vazou a informação por não suportar
a ideia de Bradley com Laura Peterson.
Ao menos, puta que o pariu,
seja honesto consigo mesmo.
Você nunca agrediu ninguém.
Amanhã, após a votação,
ficarei muito feliz em fazer...
a investigação
sobre as afirmações do Vault sumirem.
Com as intimações do FBI.
Nesse cenário,
abro mão do meu pacote de demissão?
Quer sair com dignidade?
Que tal US$ 10 milhões?
Presente de despedida.
Assine a confidencialidade.
Certo. Não vou poder falar seu nome
nem pro peixinho dourado.
Fingindo eternamente que não passa
de um baita de um filho da puta espacial.
Caramba, a Alex tem mesmo
mau gosto com homem.
Cory, estou oferecendo uma salvação.
Aceite o dinheiro.
Prefiro ser preso com extremistas
de direita a aceitar um centavo seu.
Perdi o apetite.
PARA: HAL
Indo para casa.
MENSAGEM ENVIADA
A reunião da diretoria é amanhã.
Os acionistas que não se manifestaram
vão votar "sim".
Ao meio-dia, Paul controlará a UBA
e a desmembrará pedaço por pedaço.
Oitenta anos de história.
Mas vai sair mais coisa sobre mim.
E vai me fazer parecer um monstro.
Uma parte será verdade.
Outra, não. Não importa.
Ele vai tentar me destruir.
Devia ter ouvido você.
Talvez eu mereça.
Posso ter me perdido em meio a tudo.
Enfim, só queria te contar.
"Não fuja." É o que sempre me ensinou, né?
Vou encarar as coisas,
ver como elas são de verdade.
Boa noite, mãe.
Ela topou.
O que aconteceu?
- É o fim do mundo?
- Ainda não.
Está tudo bem.
Não consegue dormir?
Não muito. Amanhã é muito importante.
É bom que estará lá.
O grande dia finalmente chegou.
São 11h40.
Ainda há votos vindo,
mas, sinceramente, agora, é formalidade.
Parabéns, Paul.
Ao meio-dia vamos oficializar.
- Obrigado pelo apoio.
- E a Alex?
Ela deve estar vindo.
Oi. Você chegou.
Oi, cheguei.
- Tudo bem?
- Tudo.
Só processando tudo que vai acontecer,
como chegamos aqui.
Só espero que tenha valido.
Valerá. Em 15 minutos,
tudo ficará para trás.
Pronto, senhores. Vamos lá.
Alex.
Olá. Um prazer te ver.
Leonard.
Chegamos ao final,
e não conseguiríamos sem você.
Com licença.
Paul, antes que me esqueça...
Enquanto temos uns minutinhos,
queria apresentar uma ideia.
Vamos deixar para outro dia?
Vamos logo com isso.
Tenho uma alternativa
à oferta da Hyperion.
- O que aconteceu?
- Como é?
Falei com a NBN,
a CEO deles, Elena Daniels,
Laura Peterson no YDA.
E rascunhamos alguns pontos
para uma fusão entre NBN e UBA.
Quero apresentar um prospecto
para todos verem os números.
Podem passar, por favor? Obrigada.
Sei que é em cima da hora.
Alex, simplesmente não entendo.
Ninguém aqui entende.
É sua responsabilidade fiduciária
avaliar ofertas iguais
ou superiores à da Hyperion.
Muito bem.
Uma fusão de iguais.
É o que propomos.
Duas entidades se unem,
maiores do que a soma de suas partes.
NBN e UBA mesclarão recursos
para reduzir custos,
publicidade, suporte técnico,
contabilidade, até a programação.
É uma chance de recomeçar.
De fazer o certo para variar.
Parceria de verdade.
Alex, uma palavrinha.
Podem analisar isso.
Que porra é essa? É loucura. O que...
Aqui não.
O que é isso? Alguma peripécia?
Nada disso.
- O que fez?
- Aqui, não.
Eu tenho os votos.
Não sabe que não pode fazer nada agora?
Oi, Paul.
Ok. Não vou entrar nessa.
Sabemos que mandou a Kate cortar
a transmissão do lançamento
para esconder defeitos
do sistema de navegação.
Escondeu o resultado.
Atacou a UBA para cobrir seus rastros.
Muito conveniente.
Acha que eu sou o hacker? Ok, Stella.
Você informa dados falsos à Nasa há meses.
Quando disse que um voo espacial
mais longo podia ser fatal, me demitiu.
Atrasou o cronograma e torrou a verba.
Foi demitida por ser ruim no serviço.
Não, me demitiu
para não ouvir a verdade, Paul.
Quando tentei denunciar,
me calou e ameaçou a mim
e a todos com quem falei.
Não, foi calada pela confidencialidade
- que claramente violou.
- Eu tenho provas.
Eu tenho e-mails, arquivos, vídeos, tudo.
Alex, o que você quer? O quê?
O que você quer?
Alex, por favor,
me explique que porra é essa?
Credo. Preciso explicar mastigadinho?
Sim! Por favor.
Você vigiou a Bradley,
depois a chantageou para se demitir.
Silenciou uma jornalista.
- Eu sou jornalista.
- Não quer a votação?
Eu volto à sala de reunião
e atraso até nós resolvermos tudo.
"Nós"? Nós podemos resolver?
Nós podemos?
Você fez tudo isso. Não posso retroceder.
Fiz pra proteger você.
Para nos proteger,
tudo pelo que trabalhamos.
Saia agora mesmo da UBA.
E se acerte com quem prejudicou.
Fale a verdade à Nasa...
ou vamos contar tudo
e acabar com a Hyperion.
Diga a Leonard que cancelei.
Aguarde meus advogados.
DUAS SEMANAS DEPOIS
- Consegui.
- Ok.
Até que foi bom.
Uau.
Você consegue...
Ah, qual é?
Até que passa para apresentadores.
Preciso treinar os passos,
mas na próxima vez
vai ser como em Naatu Naatu.
Já voltamos. Você foi ótima.
- Eles são tão bons juntos.
- Muito. Eu sei.
Estou fazendo o possível
pra convencer a Chris a ficar.
Bem, não a culpe. Era previsível.
Com a fusão, não haverá dois CEOs,
dois âncoras da noite, dois Morning Shows.
Haverá demissões, indenizações e...
Ok.
Não está querendo sair, né?
Quero muito ir a Bali.
Mas só quando
minha equipe estiver protegida
e as mudanças conversadas se realizarem.
Pode contar com isso.
Eu as realizarei, Mia. Vai rolar, eu vejo.
Chega de lorota corporativa.
Alguém com uma visão nova no comando.
Como você?
Pode falar da época no Archer Gray?
O Sr. Ellison a instalou lá. Confere?
Sim. Eu não sei se foi ele ou o programa.
Não sei dizer.
Era um incômodo?
Estar tão perto do Sr. Ellison?
- Não.
- Se sentia insegura?
Não.
Mas ele estava ali, certo?
Segundo o hotel, ele ficava
muito tempo com você.
Telefonemas tarde da noite,
ia ao seu quarto.
Ele tinha sentimentos por você?
Era mais que uma colega?
Houve uma noite.
Uma noite quando...
Ele disse me amar.
Como respondeu?
Eu saí. Fui para Montana,
e fiquei lá muito tempo.
Porque tinha medo?
Sim, eu tinha.
De retaliação se não
correspondesse aos sentimentos?
Não. Eu tinha medo porque...
ele sabia quem eu era de verdade.
Via tudo em mim.
Eu tinha medo
de nunca estar com alguém assim.
Oi.
Quem marcou todas essas sessões
em sequência?
Não sei. Já falei com eles.
Não sei se querem algo mais.
Entendi.
Lamento que a tenham arrastado aqui.
Ei, como estava em casa?
Bem. Foi legal ver o Hal.
Eu fiz coisas horríveis.
E algumas eu fiz a você.
Nada disso foi legal.
Não foi mesmo.
Mas eu sei por que fez.
Mas não está bem.
Eu sei.
Não se preocupe, você ficará bem.
Sou o arquiteto do maior negócio
fracassado do século 21...
O maior fracasso até agora.
Ei, esse é o espírito.
Vai ficar na UBA, UBNBA
ou seja lá como forem chamar?
Não sei. Vamos ver no que dá.
A gente se vê por aí?
Sim.
Cory.
Sim?
Bradley, estamos prontos.
Só um minuto.
Vou sentir saudade.
Eu também.
Está meio frio hoje.
Obrigado por fazer minhas malas.
De nada.
Deve estar tudo aí, mas dê uma olhada...
Sei que pôs tudo.
Vai pro Texas?
Sim. Não sei no que vai dar.
A Nasa deve desistir por enquanto.
E...
muito provavelmente vou vender
uma grande fatia da empresa,
se ainda houver uma a vender.
Fico revendo tudo na cabeça.
Tudo que rolou.
Eu cometi erros.
Mais do que erros.
Sim, eu sei.
Ai, meu Deus... Eu queria tanto um parceiro.
Você tinha.
Em quem pudesse confiar.
Alex, eu...
Devíamos ter ido
de helicóptero a outro lugar.
Eu sei.
Mas não fomos, então...
Droga.
Reconstruir este lugar.
Só que sem você parece errado.
Você consegue. É isso que sempre defendeu.
Você terá voz na nova empresa.
Cuidado pelo que luta.
Como...
Quando me arrastou pra UBA?
O que eu teria feito
se você não tivesse vindo
para sacudir tudo?
Ainda estaria lutando
com o babaca do Fred.
Cybil. Xi. Maggie.
Eu ainda seria repórter faz-tudo
sabe Deus onde,
perguntando se a vida era só aquilo.
Ei, eu queria... Queria falar sobre o Paul...
Por favor. Querida, estou muito bem mesmo.
Ele me ajudou com muita coisa.
- Sem remorsos?
- Não. Nenhum.
Ok.
Querida, respire fundo, tá?
Estou tentando.
Só não sei o que acontecerá.
FBI
Está fazendo a coisa certa.
Ei, eu já estou indo.
Ok, eu vou antes de desistir.
Estou aqui para o que der e vier.
- Vai ficar tudo bem.
- Não sei.
Vai, sim.
Ok.
- Você consegue.
- Sim.
- Respira.
- Ok.
Muito bem. Vai lá.
Tchau.
Legendas: Leandro Woyakoski