Queria que vocês,
gabaritados bundas-moles,
parassem de pensar tanto no negócio
e começassem a fechá-lo.
Fechem como se a sua vida
dependesse disso.
São homens primitivos na savana.
Faz calor.
O antílope é mais rápido, mas você
tem uma puta fome, e dá pra senti-lo.
O antílope está cansando,
e você tem uma pedra na mão.
Tudo que resta é forçar a morte
do pobre animal.
Não quero mais ouvir em ação preferencial
ou assunção de dívida.
Quero a morte nessa tarde.
Cory, uma palavrinha.
Sei que falou com ela.
E não te culpo, ela é uma lenda.
- Do que está falando?
- Não banque o inocente.
É uma puta cagada. Ela liga todo dia
pro Departamento de Justiça.
O diretor de lá se assustou,
e, se isso não parar,
sofreremos uma auditoria.
Está bem, eu falo com ela.
Faça com que ela se cale.
Não precisamos de uma auditoria agora.
- Deixa comigo, já falei.
- Bom. Faça isso.
Reunião das 14h, atrasada.
Cancele minha tarde e chame meu carro.
- Ok. Mando o smoking?
- Não, é rápido.
Espere, Bradley quer te ver.
Ela está na sua sala.
Bradley Jackson, a que devo a honra?
Oi. Só queria saber se viu
a mensagem que mandei do Hal.
Você não respondeu.
Não preciso dizer, está tudo resolvido,
e ele está tomando jeito
e se concentrando em ser um bom pai.
E você é a tia Bradley agora.
Isso mesmo. É incrível.
Só queria me desculpar pelo outro dia,
porque sei que a presença dele
é meio caótica.
Tenho uma reunião rápida em Connecticut.
Vem comigo? Conversamos no carro.
Preciso voltar até as 17h, para o jornal.
É rápido. Volta pro jornal e pra festa.
O que tem em Connecticut?
É uma pessoa.
Uma estrategista ligada
ao Departamento de Justiça.
Ela tem reclamado do negócio,
mas precisa ser detida
antes que estrague tudo.
Certo, mas por que não liga pra ela?
Porque ela não é fácil.
Com você, ela vai se comportar.
Vai ser rapidinho.
Ok.
Podemos escolher entre várias opções
para o café da manhã…
Por que não guarda isso?
Eu faço uma omelete.
Preparo torradas?
Já estão na torradeira.
Talvez uma fruta. Vou cortar o melão.
Ou, Alex,
você pode relaxar enquanto preparo o café.
Ok.
- Ok. Café pronto.
- Obrigada.
Obrigada.
De nada.
Bonito, hein?
Para dizer o mínimo.
Sabia que fala dormindo?
Não fazia a menor ideia.
Ok.
Ok. O que eu disse?
Alguma coisa sobre Dana.
Sim, Dana.
É uma ex-namorada? Stripper favorita?
Nunca teria stripper favorita.
Minha nossa.
Não. Dana era o amor da minha vida.
Ela nunca fazia nada de errado.
Ela foi a que escapou?
Pode-se dizer que sim.
Era minha cadela durante a infância.
Uma cadela… Dana?
Olha, tem muito tempo
que não faço algo assim.
Não sou namorador.
Pra cima de mim? É lorota.
Sério?
Divorciado, workaholic, controlador.
Acha que é atraente?
Isso me parece muito familiar.
Fez minha filha correr de medo
pra Inglaterra pra morar com o pai.
Isso diz muito sobre mim.
Não sei. Vinte anos de casada.
Durou mais do que eu.
Não, terminamos muito antes…
do divórcio acontecer.
Tinha medo do julgamento público.
Não queria ouvir fofocas.
É o motivo de deixar isso de lado
muito tempo atrás.
Mas a gente se acostuma a estar só.
Esse é o motivo
para isto aqui dar um medinho.
Sim.
Certo?
Eu entendo.
Eu não quero parar.
E você?
Alô?
Pavlo, é difícil achar você.
- Sou ocupado.
- Serei breve.
Aquele fotógrafo, André,
você o tirou de Mariupol há duas semanas?
Quem?
O bombardeio do hospital.
Pagamos pra você levar
e tirar o André, lembra?
Você o tirou?
Ele arriscou a vida
pelas imagens. Entende?
Não sei onde ele está.
Então vá achá-lo!
Amanda, oi.
Paul me contou da sua conversa
há uma semana
e pediu pra entregar pessoalmente.
Sim. Em relação a isso.
Minha equipe precisa avaliar.
Pode me procurar diretamente,
mas não tem surpresas aí.
Obrigada. Vou olhar.
Paul está animado
em voltar a trabalhar com você.
Não vamos a um escritório?
Não, é aqui.
Ok.
Cory?
Só um instante.
Tá, vamos lá.
Ok.
Oi, mãe.
Essa é a Bradley.
Olá.
Oi.
Aonde vai?
Não me mandou cair fora?
Foi uma péssima ideia.
- Também acho.
- Quer dizer… Ok.
- Nos vemos à noite.
- Sim.
Falando nisso, nós dois e todo…
Vai parecer horrível.
A imprensa vai odiar.
A diretoria também.
Na festa seremos cordiais.
Amigos.
- Sim, não muito.
- Uma quantidade adequada de amizade.
Sim, adequada.
É.
- Demais?
- Isso é…
- Um pouco.
- Muito. Vou nessa.
Oi. Ainda funciona.
Vi seus dados
na Comissão de Valores Mobiliários.
Gosta de literatura leve, né? O que achou?
Surpresa com o baixo valor
do conteúdo digital.
- Tem marcas fortes.
- Banqueiros são assim.
Desvalorizam o conteúdo para acionistas
acharem que Paul Marks paga alto.
Seu negócio é uma dissimulação, né?
Mídia é política com outro nome.
Minha mãe é um gênio.
Se quiser votos, fale com ela.
Obrigado por nos ver.
Sei que tem coisas a resolver
em Washington.
Ora, sabe que não faço muito.
Só alguma consultoria.
É muito mais que isso.
Por que não mostra
seu escritório à Bradley?
Uau.
Ah, sim. Minha mãe foi
secretária de imprensa de Ferraro.
Sério?
Eu a amava.
Ela ficou meio maluca perto do fim,
mas acontece com mulher na política.
Ela acaba com todos.
Você verá, na minha idade,
o tanto que andou e o tanto que falta.
É tão difícil, parece que você não avança.
Pronto. Integrante honorária da campanha.
Certeza? Ela é um ícone tão grande.
Você é um ícone, Bradley Jackson.
Feminista de verdade.
Cory foi esperto em te trazer.
Combatemos o bom combate.
Foi um momento de orgulho para as mulheres
quando contou ao vivo na TV
que fez um aborto.
Obrigada pelo elogio, Martha.
Tantas não tiveram a escolha.
Não que não ame meu filho…
mas teria sido legal ter tido escolha.
Tudo bem, mãe. Sei que é capaz
de ter os dois sentimentos.
Falando na sua ilustre carreira,
queria falar
- sobre algo…
- Não vou escutar.
Sem negócios até comermos.
Eu comprei lagosta.
Uau. Obrigado.
Não sei se teremos tempo
para uma refeição.
Só porque vou apresentar o jornal.
Entendi.
Uma visita curta.
Vamos aproveitar o tempo
da melhor forma possível.
Podem me dar uma licença?
Por que fez isso?
E o dinheiro?
É baixo para um CEO da Fortune 500.
Posso mexer no pacote de ações,
mas você não tem salário
e a base com o bônus chega
a 14 milhões por ano.
Parece Além da Imaginação.
Isso não acontece, né? Não é normal.
- É uma vez na vida.
- E devo aceitar?
É para isso que tem trabalhado.
E sempre esteve acima da média.
Explique o cronograma.
Aceitando, o que vem depois?
Fazemos a contraoferta
até o fim da semana.
Nada excessivo,
só algumas coisas a melhorar.
E acrescentar algumas proteções.
E daí começamos a criar discretamente
o pacote de saída do Cory,
e você decidiria quem da UBA fica ou sai.
Todavia, só anunciaremos
com tudo sacramentado.
Certo. E se eu assinar
e o negócio der errado?
Ninguém saberia que houve uma oferta.
Ok, mas e se descobrirem?
E se o Cory descobrir?
Ficaria insustentável na UBA.
Mas a colocaríamos num local seguro.
Ou o Cory sai, ou saio eu.
Ei, mãe, por que não fica conosco?
Não vou.
Diga à Bradley que não me sinto bem.
Ela não quer estar aqui, nem você.
Isso não é verdade.
Agradeço por nos receber,
Bradley também agradece.
Lembra da sua última visita?
Eu sei que faz tempo.
Foi durante a pandemia.
Meu amigo Thomas morreu,
e você veio, jogamos dominó
e escutamos a chuva.
Foi uma noite legal,
me ajudou numa hora difícil.
Eu lamento, mãe. Estou muito ocupado.
Sei que não é desculpa, mas é a verdade.
É claro que podemos ficar.
Jantaremos mais cedo.
- Está bem.
- Ótimo. Vou para a cozinha.
É estranho. Você parece seu pai agora.
Tem quase a idade dele
quando ele nos abandonou.
Vamos jantar.
Quê? Não. Era pra ser rápido.
Não tenho tempo.
- É importante.
- Não precisa de mim.
- É baboseira de mãe.
- Saímos após o jantar.
Preciso voltar. Vou avisar a Gayle
que vou me atrasar.
Não se preocupe com o jornal.
O quê? Sabia que minha mãe
se viciou em metanfetamina
e roubava dinheiro de mim e tal?
Sua mãe parece bem e gosta de você.
Avisei Gayle. Josh cobrirá a apresentação.
Não pode fazer isso. É o meu trabalho.
Ei, sou seu chefe.
Se não gostou, passe no RH amanhã.
Enquanto isso, pegue o vinho.
Pode abri-lo?
Levo bagels pra você e Chris…
Você era meu segredinho sujo.
- Alex, só…
- Sim. Desculpe.
Faz tempo que não vou a festas.
Essa será legal.
Arrecadar US$ 1 milhão
pro Fashion Institute.
Boa hora pra tirar foto, né?
Paul Marks e âncoras da UBA
mostrando nossa empolgação pelo negócio.
- Não parece empolgada.
- Pois é, sei lá.
Segundo estudos, o poder muda o cérebro.
Apaga a capacidade de empatia.
Eu me pergunto
com o que Paul Marks realmente se importa?
Escute, é só falar com ele à noite.
Veja o que acha.
Ele até que é interessante.
Sim, mas estou meio nervosa.
- Por causa do tapete vermelho?
- É.
Entrevistas? Essas pessoas? Urubus?
Que se fodam.
- Que se fodam.
Martha, posso ajudar?
- Eu acho… Ok.
- Não. É só esperar.
É uma velha tradição de família.
Cory sempre faz as honras.
Elas gritam. É perturbador.
Mãe, é só o vapor escapando, sabe disso.
Precisa cozinhá-las vivas?
É o único jeito.
Pense que são pestes.
Elas podem se debater um pouco,
mas o Cory não liga. Nunca ligou.
Mãe, já falamos disso.
É meio bárbaro.
Coitadas. Incapazes de se defender.
Bradley, não quero me intrometer,
nem sei se posso perguntar,
mas que fim levou Laura Peterson?
Claro que pode.
Na verdade, durante a pandemia,
Laura e eu tivemos desavenças,
mas minha mãe faleceu.
- Lamento saber.
- Obrigada.
Mas nós decidimos tentar de novo.
Que maravilha. Entendi.
Quando apareceu com o Cory hoje
achei… Uma parte em mim
torcia que ele fosse…
Mãe. Bradley e eu somos colegas.
Só achei que teriam muito assunto.
É claro. Desculpe.
Queria convencê-lo
a trazer alguém para casa.
Nunca conheci uma namorada do Cory.
- Não?
- Todos esses anos.
A mulher certa ainda não apareceu.
- Aqui!
- Fantástico. Obrigado.
Perfeito. Obrigada.
Para a esquerda.
Yanko, vou perguntar sobre o ataque.
Ah, sim, o ataque. Claro, isso.
Sim, posso explicar
minha queda por mulheres que…
Basicamente de origem eslava. Eu poderia.
Será que devo? Não mesmo.
Minha vida pessoal é só minha, né?
Não. Falei em termos gerais.
No geral. Sim. É claro. Pois é.
- Chris Hunter. Que maravilhosa.
- Obrigada.
O que acontecerá nesta noite?
É uma parceria com a Valentino para apoiar
bolsas de estudo
do Fashion Institute of Technology.
Dar uma voz a quem nem sempre tem.
Tem feito muito disso ultimamente.
Algum desdobramento
da conversa com Cybil Reynolds?
A UBA atingiu a meta de salários iguais?
- Estão cuidando disso.
- Então, não.
Eu não estaria aqui sem acreditar
que farão a coisa certa.
Algo que adoramos fazer.
Aqui! Alex! Aqui!
Foi legal conversar.
Igualmente. Aproveite a noite.
Tudo bem?
Sim, me adaptando
a ser guerreira da justiça social.
- Alex! Uau.
- Patrick. Olá. Como vai?
- Ótimo. Está linda.
- Obrigada.
Vi comerciais de sua conversa
com Paul Marks em Alex Sem Censura.
O que esperar?
Não peguei leve com ele,
se é o que quer saber.
- Alex! Aqui.
- Obrigado.
Alex, Paul, uma foto?
- Olá.
- Olá, Sr. Marks.
Uau, Cary Grant entrou na sala?
Achei que só te veria
de gravata num caixão.
Prefiro passar por uma compostagem.
- Está linda pra cacete.
- Obrigada.
- Sra. Levy. Posso?
- Ah, sim.
Quer saber? Chris, entre na foto.
- Não quero roubar o grande homem.
- Uau.
- Lindo vestido.
- Obrigada.
- Mais perto.
- Não sei onde pôr as mãos.
Você está vibrando.
Sim. Desculpem.
- Sr. Marks.
- Claro.
- Valeu, gente. Foi ótimo.
- Valeu.
E o próximo lançamento da Hyperion?
Hyperion Dois
ainda será lançado em agosto?
Sim. Vamos enviar
alguns astronautas para fazer
testes para Nasa
na Estação Espacial Internacional.
- E a sua roupa?
- Vou me trocar agora.
Gayle disse que Joshua
transmitirá às 18h30.
Ótimo.
E Pierpaolo e o desfile de amanhã?
- Arrumei alunos…
- Não.
- …aí…
- Mas eu te aviso.
Ok.
- O que foi, Stel?
- Não é nada, só…
Uma crise existencial comum.
Diga-me.
Acha que as coisas poderiam mudar aqui?
- Como?
- Melhor programação.
Mais recursos para o que importa.
Vozes jovens. Menos racismo aparente.
Paul Marks quer isso?
Não exatamente, mas ele quer
mudar coisas no topo.
Bem no topo.
Fala do Cory?
Uau.
Coisa de maluco.
E essa conversa nunca existiu.
Você aceitaria o cargo?
Quer chefiar o jornalismo?
Uau. Stella.
Cory foi bom comigo.
- Bem…
- Na maior parte.
Mas preciso aceitar, né?
Pergunte o que achei ao demitirem Chip.
Pro Cory, fracasso é receber um dinheirão
para outra rodada
no jogo das cadeiras corporativas.
Há poucos postos no topo.
Homem branco não desiste fácil.
Não mesmo.
Mas eu quero ser como eles?
Ora, já passou por cima de gente
pra chegar aqui.
A única diferença entre nós e eles…
é deixar que fantasmas nos atormentem.
Eles não deixam.
- Pierpaolo.
- Olá, Alex. Que bonita.
Graças ao seu vestido.
- Quero falar…
- É.
- …da bolsa de estudos.
- Ok.
Podemos ajudar bastante os estudantes.
É uma coisa que quero muito.
Sim. Vamos fazer isso, vamos conversar.
Yanko contou que o par dele
cancelou em cima da hora.
A mesma garota?
Meu Deus. Pobre coitado.
Ele pode ficar conosco?
Fazemos companhia.
Certo? Ele ficará bem.
De jeito nenhum fale de política.
- Isso vai acabar mal…
- O que perdi? Aqui.
- Nada.
- Alex. Olá.
- Oi.
- Obrigada.
- De nada. Saúde.
- Saúde.
Amor, será que fico bem naquele terno?
- Ah, sim. Rosa sempre.
- Puxa.
Rosa sempre.
Acho que sim.
- Só um instante.
- Sim.
Quero saber. Quero isso resolvido.
Sim.
- Oi.
- Tá, sim.
Você não parece bem.
Pois é. Desculpe.
O que aconteceu?
Não precisa contar, mas fale comigo.
The Vault tem uma foto nossa.
O quê?
E fica bastante claro que estamos juntos.
- Ai, meu Deus.
- Estou cuidando disso.
Vou resolver.
Vou me livrar dela. Pode deixar.
Tenho gente vendo isso…
Você viu?
- Sim, eu vi.
- Viu?
- Sim.
- Posso ver?
Ai, meu Deus. Como tiraram essa foto?
Nem imagino.
Merda de Vault. Expuseram Bradley.
- Eles não estão nem aí. Uau.
- É.
- Ai, meu Deus.
- Pois é.
Para mim, tem dois jeitos de resolver.
- Ok.
- Um jeito é nós…
divulgarmos uma declaração
dizendo que estamos…
felizes e…
somos adultos e…
Não dá.
A diretoria não vai comemorar isso.
Então, opção dois.
A opção dois é dinheiro,
eles querem grana.
Nós pagamos, compramos e acabou.
E nunca aconteceu.
É. Nunca aconteceu.
Ok. Nunca aconteceu.
Oi, Paul.
Mia.
- Alex.
- Sim.
Alex. Pierpaolo quer falar com você.
Pode ser?
- A gente continua.
- Sim, claro.
Claro que pensei
seriamente na oferta do Paul.
Vamos falar com eles sobre alguns pontos,
mas você tem razão,
só acontece uma vez na vida.
Só preciso de mais tempo.
- Ela estava te esperando?
- Não estava.
- Sue, vou desligar.
- Sou amiga dela.
- Não sei onde ela está.
- Ali.
Surpresa.
Srta. Bak. Ela disse conhecê-la.
Sim, tudo bem. Desculpe.
Não foi nada.
Oi. Desculpe, estou malvestida.
Oi, Kate. Como vai?
Acabei de ser demitida.
Então, estou ótima.
Podemos conversar?
Sei que está ocupada. Não vai demorar.
Claro. Vamos conversar.
O que aconteceu na Hyperion?
Bem…
Paul e eu tivemos…
uma discordância filosófica.
Após 12 anos lá, achei que minha opinião
valesse alguma coisa.
Aí fui trabalhar um dia
e meu crachá não funcionava mais.
Eu liguei para você.
Eu sei. Eu ia retornar. É que…
Tem tanta coisa rolando.
No ramo de notícias é assim.
Cada dia tem mais.
Vi o comercial da entrevista.
Você devia assistir. A Alex pegou pesado.
Vai acontecer mesmo, é?
Ele comprar a UBA? Que puta loucura.
Sim, o Departamento de Justiça
ainda precisa aprovar.
Os acionistas precisam votar.
Ainda pode dar errado.
Stella, o que ele te ofereceu?
O quê?
Deve ser bom pra caralho
se vai protegê-lo.
Desculpe, "protegê-lo"?
Você devia investigá-lo.
Ver o que ele está fazendo.
Mas não fará isso agora, né?
O jurídico avaliou toda documentação,
todo ativo.
Se tivesse algo errado…
Jesus, Stella. Escute o que está dizendo.
O cara vem e te obriga
a fazer qualquer bosta.
Você é assim com ele, e sempre será assim.
Ele manda em você,
e você não enxerga, caralho.
Ele está lá no corredor.
Vamos falar com ele.
Lamento pelo seu emprego, de verdade.
Mas deixe de culpar os outros
pelas suas paradas.
Não posso fazer nada por você.
Certo.
Acho que um nasceu pro outro.
Deviam conquistar o mundo juntos, tá?
E daí se o mundo
se foder nesse processo, né?
Kate.
Lembra daquela noite…
quando fez lavagem estomacal?
Eu fiquei na sala de espera.
Eu só ficava pensando:
"Por favor, não deixa
minha melhor amiga morrer, que ela viva.
Porque eu só quero que a gente…
volte aos quartos do dormitório
pra jogar e falar bobagem."
E aí, depois disso tudo,
parou de falar comigo.
Até me ignorou no Texas.
Não sei por que caralho
ainda quero te ajudar.
Você sempre vai ficar do lado dele.
Adeus, Stella.
O Cory era tão tímido,
se dava mal com as outras crianças.
Tinha de lembrá-lo:
"É mais esperto que eles.
É muito esperto pra eles.
Eles vão crescer
e ser corretores de seguro,
contadores e gerentes, você não fará isso.
Você tem a minha determinação,
vai mudar o mundo."
Sabe a frase "o mundo é minha ostra"?
Do Shakespeare.
Nunca falam o resto dela:
"Que vou abrir com a minha espada."
Deve-se abrir a ostra do mundo
com a porra duma espada.
E devia ter visto o Cory.
Pegou uma espada de brinquedo e foi bater
nos arbustos do quintal.
No dia seguinte, entrou na sala
e socou o primeiro valentão que viu
e foi suspenso.
Tivemos de falar em estratégia
depois disso.
Ele tem determinação, sempre teve.
Está claro de onde vieram
os superpoderes dele.
Deve ter orgulho
de tudo que ele fez na UBA.
Eu tenho.
Cory, não queria tocar num assunto
com a sua mãe?
O que é, querido?
Sim, certo.
Ligou pro Departamento de Justiça.
Sim. Ainda tenho cartas na manga.
Almoço com Ed Mundy nesta semana.
Ele faz as coisas andarem.
Ia contar quando desse certo.
Uau. Obrigado.
Vi as manchetes. O negócio não é limpo.
É algo bem complicado.
Sim, eu agradeço, mas não precisa
usar seus contatos por mim.
Pra que mais ainda falo com eles?
Certo, sim, é claro.
É uma grande empresa de tecnologia
engolindo uma da velha mídia.
E o Paul Marks
com tantos contratos do governo?
O Departamento de Justiça vai avaliar.
Só não queremos acusações
de impropriedade ou influência indevida.
Sabe? E os nossos advogados
estão cuidando disso.
Seremos aprovados.
Bem, vou cancelar meu almoço com o Ed.
Poupo uma viagem a Washington.
Sim. Obrigado. Desculpe.
Não, é claro. Desculpe.
Espero não ter feito algo errado.
Não precisa de mim.
Nada disso, mãe. Eu agradeço.
Olha essa mesa. Que bagunça.
- Posso ajudar?
- Não, deixa comigo.
Devo tirar as…
Eu faço isso, mãe.
Não, é meu trabalho. Sou a anfitriã.
Cory, por favor.
Eu só queria ver você.
E aqui estou, mãe.
É interessante o que se passa
quando uma mulher envelhece.
Temos conhecimento,
mas ninguém se importa.
Sobrevivemos ao culto da morte
do capitalismo,
mas só querem que a gente
não se intrometa, né?
Querem a gente silenciosa,
como num túmulo.
Lembra o dia em que libertei você?
Eu falei que sempre poderia
Contar comigo, querida
E, a partir dali, eu jurei
Daria a mão quando precisasse de mim
Porque, meu bem
Não existe montanha alta o bastante
Não existe vale fundo o bastante
Não existe rio largo o bastante
Que me impeçam de chegar a você
Nem vento, nem chuva
Nem o frio do inverno
- Podem me impedir, meu bem
- Não, meu bem
- Porque você é o meu amor
- Se um dia tiver problemas
Eu chego lá correndo
- É só
- Me chamar
- Ah, meu bem
- Porque, meu bem
Não existe montanha alta o bastante
Não existe vale fundo o bastante
Não existe rio largo o bastante
Que me impeçam de chegar a você
Ei, tudo bem?
- Fiz alguma coisa?
- Não, eu estou bem.
Só estava pensando na minha mãe.
Eu não estava lá quando ela…
Pois é. Sinto muito…
Eu ia te ligar quando eu…
Lamento não ter te ajudado.
Não, tudo bem. Não precisa dizer isso.
Ele precisa. Ele está manipulando você.
Ele é assim.
- Mãe.
- Está fazendo isso desde que chegaram.
Tudo isso, a lagosta, a música,
é tudo encenação para ele. Não é real.
Mas ele é bom nisso.
Nem sempre noto a diferença.
Fique longe dele.
Ele está só porque devia estar só.
Eu sei porque eu tentei e tentei com ele.
Quero que vá embora.
Famílias.
Mãe,
sabe que me importo com você,
e sabe que sempre me importarei.
Você só veio porque queria alguma coisa,
e só vai voltar
quando precisar de alguma coisa.
Você é igualzinho ao seu pai.
Tem algo muito errado com você.
Vamos embora.
Não se preocupe,
não vou ligar pro Dep. de Justiça.
Você está bem?
Ela também falava essas coisas
quando era pequeno?
Ela sofreu muito.
É difícil.
Ela está sozinha há tanto tempo.
O que ela fez, ninguém reconhece.
Sabe que você não é má pessoa.
Não precisamos falar disso.
Estou bem, valeu.
Somos amigos. Tudo bem.
Amigo é pra essas coisas.
Nós somos duas pessoas que se usam,
Bradley. Só isso.
Uau.
Não acredito nisso.
E também não acho que você acredite.
Ai, meu Deus.
Houve um vazamento da Suprema Corte.
Nossa. Vão proibir o aborto.
Gayle quer saber se podemos
entrar no horário nobre e falar disso.
- Tudo bem? Ok.
- Sim.
- Não vai acreditar.
- Vão proibir o aborto.
Não consigo entender.
O quê? A decisão é só em junho.
Vazaram da Suprema Corte.
O Politico acabou de publicar.
Será que é real?
Alito escrevendo pela maioria.
Amy Coney Barrett falou em atender
"necessidades de adoção doméstica",
o que nem parece assustador.
Citaram leis medievais pra justificar.
Vou mudar a edição de amanhã,
outra formação.
Vou pra casa trabalhar.
Ok. Dá pra acreditar nisso?
- Quer que eu diga o quê?
- Que você resolveu.
Eu falei em comprar. Ameacei processar.
Não cederam.
- Compre a firma, feche tudo.
- Quer que vire notícia?
Que comprou um jornaleco de fofoca
pra esconder a foto?
Você fez merda.
A bonita sorriu, e você baixou a guarda.
Certo. Então é isso? É só isso?
Pago pra você resolver as coisas.
Paga pra eu contar a verdade.
Levante as calças e pense direito, porra.
Fomos a St. Barts
e comprei biquíni da cor errada.
- Odeio quando acontece.
- Azul não é pra mim.
Viu o vestido dela?
Ela estava maravilhosa.
Vamos de classe econômica.
Lamento. Tudo bem?
- Sem problemas.
- Ok. É.
O que estou fazendo aqui?
Mas que porra do caralho?
Vão proibir o aborto.
Como é?
Acabar com o direito ao aborto.
Uau.
Meu corpo, minha escolha.
Ao menos estamos em Nova York.
Ficaremos bem.
Pensa assim?
Mulheres vão morrer de gravidez ectópica
e médicos serão processados
tentando salvar vidas.
Vítimas de estupro serão forçadas
a ter o filho do agressor
e a mortalidade materna explodirá.
Principalmente para as negras
porque é assim que rola neste país!
Jesus. Me tira daqui.
- Eu sei, tá?
- Que merda deu nela?
Pisaram no calo?
O que é isso? Por que tanta raiva?
ABORTEM A CORTE
Não sabemos quem vazou.
Roberts não deu declarações.
Devem falar amanhã.
Entendi.
- A equipe espera.
- Vamos lá.
Em um esboço vazado,
chamado "Parecer da Corte",
Samuel Alito,
juiz da Suprema Corte, escreve:
"Cremos que a liberação do aborto
deve ser revogada."
Oi. Tem um minuto?
Para você? Sempre. Entre.
…dos deputados eleitos.
Que loucura o vazamento da Suprema Corte.
Deve ser real.
É o que parece.
As mulheres vão prestar atenção no jornal.
Curioso é a misoginia
sempre ajudar os negócios. Por que será?
Chris publicou algo. Vai ficar complicado.
Eu vi. Vou conversar com ela.
Quem decidiu que um botão não bastava?
Um botão funciona,
mas, não, enfiaram joias na jogada.
…proteção constitucional
federal do direito ao aborto.
Tem mais uma coisa.
Não pode esperar, porra?
Não, eu consigo.
Após o presidente Donald Trump
indicar Neil Gorsuch, Brett Kavanaugh
e Amy Coney Barrett.
Fique parado.
…derrubaram decisões memoráveis
dessa magnitude.
A última vez foi em 1954,
envolvendo Brown e o conselho escolar.
Nunca se cansa deste lugar?
De apagar tantos incêndios?
Não, adoro pra caralho.
Dormindo, sonho estar no escritório.
Stella, o que foi?
Após aprovarem o negócio,
Paul vai tirar você.
Ele me ofereceu seu cargo.
Este é um dia cheio de surpresas.
O que respondeu?
Ainda não falei nada,
mas há um contrato de trabalho
na minha mesa
que a Amanda espera que eu assine.
- Você devia assinar.
- O quê?
Se ele te procurou pelas minhas costas,
é por achar que pode te manipular.
Deixe que ele pense assim.
Não será a primeira vez
que foi subestimada aqui.
O que acontece se eu assinar?
Não sei, fique de olho nele.
Ganhe confiança.
E depois veremos no que vai dar.
Eu preciso voltar.
Será uma semana maluca.
Procurei você. Passou o dia fora.
Leonard.
- Cuidou do probleminha?
- Como disse?
Diretores continuam ligando
sobre o fiasco do Departamento de Justiça.
Deveriam ouvir notícias
diretamente de você.
Nem todos estão confiantes
com o negócio, Cory.
Dê garantias a eles
que você tem tudo sob controle.
Não fale sobre o que devo fazer.
Faça o seguinte: larga do meu pé.
Está meio desrespeitoso hoje.
A querida Martha
realmente mexeu com você.
Ei, fiz meu trabalho.
O seu é acalmar a diretoria.
Foi por isso que te escolhi.
Como é que é?
Meu Deus. Preciso me repetir.
Deixe a diretoria alinhada comigo.
Precisamos esclarecer
qual é o seu trabalho.
Ganhei a porra da guerra com a Cybil.
Escolhi dividir os espólios com você,
mas não é um problema
tirar você da jogada se for preciso.
Que bicho te mordeu?
Só falei, Leonard,
que a história pode se repetir.
Fred e Cybil não perceberam
e suas cabeças
estão no armário onde guardo camisas.
Enquanto isso, vou descer
à festa para comer uns canapés.
Por que não vai de escada?
Ok.
Ai, meu Deus.
- Porra.
- Oi.
Vai perder o after-party.
Isso já era.
Voltamos aos abortos clandestinos,
meu amigo. Dá pra acreditar?
- Que porra?
- Não sei.
Vou falar com a edição,
contar a história da Corte sobre o aborto.
Vamos transmitir logo de manhã.
Pega o vídeo da aprovação
de Ruth Bader Ginsburg?
- É essencial as mulheres…
- Decidirem.
Sim. Eu já peguei o vídeo. Mandei pra ele.
Claro que sim.
Leio sua mente há 20 anos.
É meu superpoder.
Ai, nossa.
- Sabe o que esqueci?
- O quê?
A decisão de 73…
Também foi vazada, lembra?
A Corte mais alta daqui…
Não sabe manter segredo?
- Pois é.
- Está tudo aí.
- Avise se precisar de ajuda.
- Tá. Obrigada.
Sim. Talvez uma roupa vermelha e chapéu.
Mude seu nome para "do Chip".
- É cedo?
- Um pouco.
- Ei, acabei de saber.
- Doideira.
Adiantou muito Kavanaugh
dizer que aborto era ponto pacífico.
Sabia que ia dar nisso,
mas dá pra acreditar nessa merda?
É nesse mundo que Lizzy
e sua geração crescerão.
- É tão…
- Sei que está ocupada,
mas vamos falar da foto.
Vamos falar ao chegar em casa?
Preciso fazer umas coisas,
mas a gente se vê lá…
- Não dá.
- Certo…
Vou pegar um avião.
- Texas, o teste…
- Não.
Verdade.
Está rolando tão rápido.
É. A hora não podia ser pior.
Quando você voltar,
podemos ter outro fim de semana perdido.
Quero mais do que fim de semana.
Oi, Mia. Do que precisa?
Pergunta pra Alex
se ela aceita ser a âncora em Washington?
Ponho ela num avião.
Sim. Só um instante. Eu já ligo.
Legendas: Leandro Woyakoski