SEITA
ISTO NÃO É UMA SEITA
O toque do anjo
anuncia a morte do pioneiro.
Prepara a alma e testa o anjo.
Meu Deus!
Recusa-te a morrer.
Vamos ver.
Calma.
Tá tudo bem.
Chegou a hora.
Ou melhor, de volta à vida.
Faça ela voltar.
BRING HER BACK | 2025
mateuscrg | SadMandy
Scar | Saga
Samisan | Natmorei
TatiSaaresto | AnyaPri
Mikae | MEsquivei | Sky
Supervisão Criativa:
D3QU1NH4
- Nem a pau!
- Que doido.
- Já teve Snapchat, sim.
- Nem uso.
- Você usa?
- Não.
Não, nem a pau...
- que ela postou aquilo.
- Tô com inveja.
Ela ia querer sumir.
Tá tentando ser você,
mas parece até millennial!
Ela é bem isso aí.
Oi, vocês vão pro centro?
Vamos.
Vão encontrar a galera?
Por quê?
Piper!
Você disse que ia me esperar.
Nem sei quem é esse.
- Que pedófilo.
- O quê?
Sou o irmão dela.
Meio-irmão.
Kimmy.
- Vamos nessa.
- Graças a Deus.
Beleza.
Vamos.
Não gostaram de mim, né?
"Vocês vão pro centro?"
Não, elas gostaram sim.
- Claro que não.
- Gostaram sim.
Eram três,
todas de cabelo escuro.
E foram simpáticas.
Mas se vestiam estranho.
Cadê sua bengala, Piper?
Tá na mochila. Cala a boca.
Tá bom. Credo.
- Você pergunta isso toda hora!
- Tá bom!
Como foi o golbol?
Nós perdemos.
Andy.
- Andy!
- Oi?
- O quê?
Pai?
Pai, pode responder, por favor?
- Andy!
- Dá aqui.
Pai, vou entrar, beleza?
Ele sempre responde.
Vamos entrar, pai.
Não tá respondendo!
Pai?
O que houve?
Andy?
Andy!
O que houve?
Pai?
Pai!
Andy!
Eu não consigo...
Agora respira fundo.
Ele tinha feito quimio.
Era pra...
Era pra ele já estar melhor.
E, Piper, seu irmão
tentou te ajudar?
Não?
- Ele não queria que eu entrasse.
- Entendi.
Ele disse que o papai
ia melhorar.
Tudo bem.
Tá tudo bem.
Você foi muito corajosa, Piper.
Levanta um pouco, só...
Aqui diz que você
tem baixa visão.
É isso mesmo, Piper?
Eu só consigo ver formas e luz.
Só isso.
Conversei com uma mãe adotiva
incrível chamada Laura.
Você vai adorá-la.
E, Andy, vamos te colocar
em uma unidade supervisionada.
- O quê?
- Peraí.
Vão nos separar?
Mas eu cuido dela.
Pode pedir a guarda dela
quando fizer 18 anos.
Não quero que ela vá morar
com uma desconhecida.
Ela precisa de mim.
Por que ele não pode ir comigo?
A Laura já teve problemas
com crianças difíceis
no passado e...
O quê?
Nada.
Grapefruit.
Eu me meti em problemas
quando era mais novo.
Faz muito tempo,
eu tinha oito anos.
Você pode...
conversar com ela e dizer
que não queremos nos separar?
Se ela aceitar,
você consegue se comportar
por três meses?
Tá ouvindo isso?
É o papai indo pro céu.
Cala a boca.
Não, falando sério, isso é...
É isso que acontece.
Não te queimam e nem te enterram,
você só pega um avião.
Você não precisa me agradar, tá?
Eu sei.
Ainda sinto o cheiro dele.
Pipe.
Pega umas roupas dele.
Foram lavadas.
Não têm o cheiro dele.
Pega o travesseiro.
Ainda não foi lavado.
Nós... chegamos.
Que merda!
- E eu que sou cega.
- Calada, Piper.
Tem o cheiro do jardim da mãe.
Ficaremos pouco tempo.
Vamos lá.
- Alguém aí?
- Podem entrar!
- O quê?
- A porta está aberta!
É só entrar.
Perdão pela música!
Aí estão vocês!
Oh, meu Deus.
- Olha só você!
- Diga oi.
Que linda! Vem aqui!
Bem-vinda ao seu novo lar!
Mi casa, é sua casa!
- Sou a Laura e você é...
- Oi.
- Piper?
- Sim.
E...
- Andy.
- Isso mesmo.
Sabe do que precisamos?
De uma foto.
Vamos tirar uma?
- Vamos.
- Vamos tirar? Eu adoraria.
- Sorriam.
- Tá. É isso.
Maravilha!
Ficou linda.
Vejam.
Alguém...
- deve conhecer o Pompom.
- Quem é Pompom?
É meu cachorro.
Pois é.
Vem cá.
Ele é tímido.
Ele é empalhado, Pipe.
Ele está morto.
Eu sou estranha.
Row-row, Piper!
Row-row, Andy!
Oi, Pompom.
Tem um gato por aqui.
Junkman.
Não empalhei ele... ainda.
Mas vou empalhar.
Cadê sua bengala?
Não gosto de usá-la.
Como assim?
Não quero
que me tratem diferente.
Como assim diferente?
Agem como se eu fosse frágil.
Entendi.
O povo julga demais.
Sabe o que minha avó dizia?
"Vão se ferrar, seus idiotas ."
Ela falava mesmo!
Ela adorava xingar. Eu não xingo.
Eu a amava.
Isso é para a Piper?
Não.
Minha filha é cega.
Ela está aqui?
Não, ela faleceu.
Sinto muito.
- Está tudo bem. Não é culpa sua.
- Como ela morreu?
- Piper!
- Tudo bem.
Ela se afogou.
Quem está ligando?
É a Wendy.
Ela é muito carente.
- Alô.
- As crianças chegaram?
- Chegaram.
- Sabe o combinado.
Sei. Tudo certo.
- Sintam-se em casa.
- Wendy disse oi.
- Oi, Wendy.
- Sim? Tá bom.
- Ela tem quintal?
- É meio chato.
- Quer ver?
- Fique tranquila.
Está tudo bem.
Caramba!
Se saírem,
não deixem o gato sair.
Que merda.
- Seu idiota.
- Piper!
Espere aqui.
Não.
Oliver! Dá licença.
CATHY ESTEVE AQUI
Oliver! Não.
Me dá o gato.
Me dá o gato. Solte-o.
Te peguei.
- Solte-o, Ollie.
- Andy.
- Cuidado.
- Te peguei.
O que houve?
O gato foi pra piscina.
Mas a Laura tá resolvendo.
Acho que o filho dela...
que segurava.
Isso.
Com certeza.
São seus novos irmãos, Oliver.
Piper e Anthony.
Andy.
O Andy Dandi.
O Oliver perdeu
a família como vocês.
Precisava de alguém
pra cuidar dele.
Terminamos, querida.
Oliver.
Vem cá, querido.
Bom garoto.
Pronto.
O Oliver não consegue falar
desde a morte da Cathy.
Eu tento não forçá-lo.
Não é mesmo, Oliver?
Um passo de cada vez.
Acabamos.
Sua vez.
Você é alto.
Como ele é, Andy?
Parece legal.
Ele sorriu pra você.
Qual cor do cabelo?
Ruivo.
E é encaracolado.
Um menino muito bonito.
Prontinho.
Cuidado, com a parede à direita.
E reto é o seu quarto.
Cuidado com o degrau, Pipe.
Eu sempre tenho.
Bem em frente.
Prontinho.
É o quarto da Cathy.
Está bem, Pipe?
Estou bem.
Grapefruit.
Eu estou bem, Andy.
Desculpe, seu quarto é aquele lá.
Logo ali.
- Tá.
- Ótimo.
Merda.
TEMOS UM IRMÃO AGORA.
ISAIAH: QUE FOFINHO.
NADA A VER,
ELE É TODO ESQUISITO.
Não é muito grande.
Não, o quarto é bom.
Wendy falou que está tentando
entrar pra faculdade, certo?
Sim, em três meses.
Quando eu fizer 18.
Tenho que dizer
se você é certinho e confiável.
Continua certinho,
e confiável, tá?
Pois é.
Namorada?
Não.
Namorado?
É só um amigo.
Estão falando do quê?
Nada especial.
Seu pai?
Não.
Eu sou conselheira.
Sou paga para conversar.
Bem legal.
Não precisa ficar na defensiva
comigo, Andy.
Eu estou na defensiva?
Olha pra você.
Braços cruzados.
Olhando o celular
esperando que eu saia.
Posso ouvir vocês.
Vocês me ouvem?
Sim, ouvimos.
Você tá legal?
- Sim.
- Ela está bem?
Precisa de algo?
Um irmão melhor?
Beleza.
Laura! Larga meu celular.
O que tá fazendo?
Desculpe.
Me desculpe.
Eu sinto muito.
Você tem razão. A culpa é minha.
Não faça isso de novo.
Claro, tinha recebido
uma mensagem.
Eu não quis gritar.
Não se preocupe.
Então, Oliver é todo esquisito?
Não.
Com licença.
Puta merda.
CATHY
Espere no quarto.
LEAWOOD CREEK
HOJE
CÉU LIMPO
TERÇA
NUBLADO
QUARTA
PANCADAS DE CHUVA
QUINTA
CHUVA FORTE
SEXTA
Hora de levantar.
Papai.
Também quero ir.
Andy!
Por favor, não.
Por favor.
Oi, Ollie.
Vamos sair um pouco.
Vai ficar bem?
Ótimo.
Como ele está?
Ele tá bonito.
Grapefruit.
Ele tá bonito, Pipe.
Adeus, pai.
Obrigado.
- Meus pêsames.
- Obrigada.
Andy. Com licença.
Não posso permitir isso.
O quê?
Você ir embora sem se despedir.
É a última vez
que poderá olhar pra ele.
Não olhou pra ele?
Disse que ele estava bonito.
Pipe.
Eu disse: "Grapefruit".
Não queria vê-lo daquele jeito.
Está melhor do que da última vez.
Algumas pessoas acreditam
que o espírito permanece no corpo
meses após a morte.
Se isso for verdade,
ele ainda está lá.
Viu?
Ele está em paz.
É.
Dê um beijo de adeus.
Não.
Beije seu pai, Andy.
É a tradição.
Isso.
Nos lábios.
Sim. É a tradição.
- Não é.
- É, querido.
É, sim.
Eu te ajudo.
Beije.
- Não consigo.
- Está tudo bem.
- Não consigo fazer isso.
- Estou aqui.
Tá?
Não se preocupe,
você está em boas mãos.
Não precisa ser assim.
Um funeral
não deveria ser só tristeza.
Deve ser uma celebração.
Que tal nos divertirmos?
Piper, o que você faz
pra se divertir?
Chuto as bolas do Andy.
Isso!
E você, Andy?
O que gosta de fazer?
Sei lá. Encher a cara.
Encher a cara? Beleza.
Vamos encher a cara.
Este aqui?
O jogo se chama "Probabilidades".
Escolha um número entre um e dez.
- Tá.
- Pensou em um?
- Sete.
- Não era para dizer em voz alta.
Mantenha na cabeça.
Quando eu contar até três,
diga em voz alta e,
se eu acertar o seu número,
- você tem que beber.
- Entendi.
Piper, conte para nós.
Três, dois, um.
- Sete.
- Por que disse sete de novo?
- Trapaceiro!
- Tá bom, não importa.
- Que idiotice.
- Eu bebo.
- Beleza.
- Pronto?
- Sim.
Essa não!
Tá bom, desculpa.
Piper, sua vez.
- Sério?
- Sim!
Com o uísque?
Diz "quatro".
Três, dois, um.
- Quatro!
Calminha, é só um gole.
- Um golezinho.
- Tá bom.
- Mas você não vai gostar, Piper.
- Veremos.
Gostou?
É bom, não é?
Isso é nojento, bebe você!
Eu sou mais uma vodca.
Pode beber. Odeio vodca.
Uma pelo seu pai.
Está bem.
- Piper?
- Sim.
Tá, mas é a última.
Primeira.
Saúde.
Piper, bora! Tô sozinho aqui!
Tô sozinho aqui, Piper!
Vem, Piper!
- Isso!
Me diz onde os loucos estão!
Ai, meu Deus!
- Hora de dormir, mocinha.
- Não!
- E agora?
- Andy, a música do papai!
É, toque a música do papai!
Canta, Piper!
Não! Cante direito!
Canta! Canta, Piper!
- Ainda tem uma.
- É.
Eita!
Obrigado por hoje, Laura.
Não foi nada, Andy.
Já passei por isso.
Não quer falar sobre ele?
Quero, mas...
Sei lá, é difícil.
Não precisamos nem nos olhar.
Você pode...
me perguntar algo.
Pergunta o que quiser.
Como você...
Como você superou...
depois que a Cathy se foi?
Bom...
Não superei.
Quando a enterramos, eu...
eu não queria ir embora...
porque parecia que a estava
deixando para trás.
Sabe?
Como poderia voltar pra casa
sem a minha filha?
Como poderia dormir tranquila
quando ela estava enterrada?
Eu costumava ficar
no cemitério por dias...
só pra me sentir perto dela.
Eu daria tudo pra que ela
me chamasse de mãe mais uma vez.
Só mais uma vez.
Só isso.
A gente...
a gente conversava
se fosse sobre a Piper.
Porque era a favorita, né?
Como ela não poderia ser?
É por isso que bateu nela?
Quem te disse isso?
A Wendy.
Você estava com ciúmes dela?
Quando meu pai...
se casou com a mãe dela...
parecia que ele finalmente
tinha encontrado a família...
que tanto procurava.
Eu aprontava na escola
só para ele me notar e ele...
ele me odiava por isso.
Ele ligava o chuveiro
pra Piper não ouvir e ele...
ele me batia tão forte.
Eu acordava e...
nem sabia onde estava.
Isso é horrível, Andy.
E sabe o que é pior?
Ele nunca bateu nela...
nem uma vez.
Está acordado?
Andy?
Sei que está com fome.
Só precisa esperar
mais um pouco, está bem?
Você está aí?
Isso faz parte?
Eu fiz certo?
Como acreditar que você está aí
se não te vejo?
Porra!
Andy!
- Está sujo?
- Bom dia, Andy!
- Lavo antes de sairmos.
- Não, lavo depois.
Não desperdice água, Andy.
- Vamos ver...
- Andy está de ressaca!
- Vai sair?
- Comprinhas de menina.
- Desculpa, só nós duas.
- Meninos não entram.
Mantenha o Ollie no quarto.
Ele tá aprontando
e está me tirando do sério.
Mijo.
Sei lá o que houve.
Andy, sério?
Por que não toma um banho?
Tá bom.
- Desculpe.
- Você está bem?
Seu irmão não parece estar
muito bem, eu acho.
Estou bem preocupada.
Ficou bastante agressivo
na noite passada.
Vou te contar no carro.
Ela te trancou, Ollie?
Está com fome?
Faz quanto tempo que tá assim,
mudo, sei lá?
Quer escrever?
Acho que devia, sim.
Aí posso falar com você.
E você comigo.
Beleza, Ollie,
esta fruta não sairá de graça.
Vai ter que escrever.
Isso aí.
Pega.
Cuidado!
Apenas pegue a fruta, Ollie.
Vou pegar um prato.
Não quero a Laura
gritando comigo...
por bagunçar tudo.
Ollie!
Para!
Puta merda!
Vamos!
Vamos! Ollie!
Ollie, o que é isso?
Precisamos ir ao hospital, tá?
Vamos, me siga. Está tudo bem.
Vem logo!
Ollie! Vamos!
Merda!
Ollie, olhe para mim.
O que foi?
Porra, Ollie!
Respira fundo!
Ollie.
Me ajude.
O que houve?
Por que ele está fora?
Não, não, não, não!
Sai daqui!
Por que ele está fora?
Leva sua irmã pra dentro!
- Piper, entra.
- Andy!
Que merda está acontecendo?
- Leva ela pra dentro!
- Ele se machucou.
- O quê?
- Por que ele está aqui fora?
Andy, o que houve?
O que você... Andy!
Por que a Laura está gritando?
Eu chamo uma ambulância?
Piper, não!
Posso resolver!
Está tudo bem.
Calma, já passou.
Andy, podemos ajudá-lo.
A Laura quer te ajudar.
BIRD
O que é isso?
Calma, já passou.
Onde estou?
Quem é você?
O quê?
O que você quer?
Por favor!
Não!
Calma, já passou.
Ollie, está tudo bem!
Vamos cuidar desse ferimento!
Calma, já passou.
Está tudo bem.
Socorro!
Não, não, não.
Tá tudo bem! Não, não!
Calma!
Calma, já passou, amor.
Calma, já passou.
Não, não, não.
Está tudo bem agora!
Calma, já passou.
Laura?
Prontinho.
O Oliver está bem?
Calma, já passou.
Laura?
Laura!
- Laura?
- Laura!
Ele pediu socorro.
Devemos levá-lo pro hospital...
Arrombou meu quarto?
Respeita minha privacidade!
Vamos, amor. Já passou.
Por favor,
não fique brava com ele.
Ele vai ficar bem?
Ele vai ficar bem.
Cheguei bem na hora.
Ele está doente?
Ele vai ficar bem agora.
Quem me preocupa é o Junkman.
Acho que seu irmão soltou ele.
Junkman!
Chuva.
Ela vai morrer na chuva.
- Chuva.
- Pai.
Respira devagar.
Concentre-se na luz. Assim.
Respira normalmente.
Dois...
Agora quero
que empurre minhas mãos
com os pés
o mais forte que puder.
O que...
Que som é esse?
Eu preciso...
preciso ir pra casa.
- Preciso ir pra casa!
- Está tudo bem.
- Enfermeira!
- Ela vai morrer!
Enfermeira!
Minha irmã vai morrer.
Me dá a porra da...
Sai de cima de mim!
Andy.
Calma.
Laura disse
que você não quer visitas.
Espero que esteja bem.
Saudades. [emoji coração].
Laura?
Oi.
Estou preocupada com o Andy.
Não consegui dormir.
Eu também não.
Entre, amor.
Siga minha voz. Em frente.
Te peguei.
Senta aqui.
Você está bem?
Você está chateada.
É a chuva.
A Cathy adorava.
O som, o cheiro.
É ela na TV?
É ela.
- Podemos continuar vendo?
- Claro.
A primeira bruxa-gato
a nadar.
Está tudo bem.
Pode descrevê-la?
Ela tinha 12 anos ali.
Cabelos castanhos longos.
Cheia de sardas.
Deus, ela é linda.
Olha só essas orelhas!
Desculpe.
Olha os brincos novos
que minha mãe me deu.
Está tudo bem.
Obrigada.
Ollie?
Ollie!
- Oi?
- Pegue a bengala dela.
- Tá bom, tia Laura.
- Obrigada.
Andy.
Andy Dandi.
Cadê a Piper?
Em casa com o Ollie.
Está tudo bem.
Vai ficar aqui mais um dia.
Você teve uma concussão.
Precisa descansar.
O quê?
Eles precisam verificar
se seu cérebro não está
vazando ou algo assim.
Cadê a Piper?
Cadê...
Está tudo bem.
Te trouxe um presente.
A Piper te comprou isso.
Seu desodorante.
Não pode deixá-la sair,
Laura.
Como, querido?
Não pode deixar a Piper sair,
não com essa chuva.
Algo pode acontecer.
Tipo o quê?
Eu vi meu pai no chuveiro.
Ele disse uma coisa.
O que ele disse?
Andy?
Ele disse:
"Ela vai morrer na chuva."
Será que não é
porque matei teu pai no chuveiro?
O quê?
Seu pai morreu no chuveiro.
O quê...
Você está associando
a chuva com isso.
Qual é o meu problema?
Não se preocupe.
Vou mantê-la dentro de casa.
Vou mantê-la dentro, prometo.
Eu prometo.
Você tira de letra.
É só água!
Cathy?
Estou filmando você!
Piper!
Quero te mostrar uma coisa.
Esse era o favorito da Cathy.
Você gostou?
Valeu, Laura.
Pode me chamar de mãe, se quiser.
Quem sabe.
Ela sempre...
prendia o cabelo assim.
Ela não queria o cabelo no rosto
nem na boca.
Até que enfim.
Gosta de morar aqui comigo?
Gosto.
Você é muito legal.
Acha que vai querer ficar aqui
quando o Andy completar 18 anos?
Ficar aqui
quando o Andy for embora?
Isso.
Eu estava...
Mal via a hora da gente
ter nossa casa.
Mas a gente pode te visitar
nos fins de semana.
Tá bom.
Quem é?
É só o Ollie.
Oi.
Não agora, meu bem.
Quero te mostrar outra coisa.
- Sim.
- É?
Por aqui.
Isso, em frente.
Está frio.
É um freezer, querida.
Tá meio áspero.
O que é isso?
Meu Deus, o que é isso?
Só carne.
Isso é inacreditável!
Teve um surto psicótico
e te liberaram assim mesmo?
Piper também está preocupada.
É muito perigoso.
Deus me livre que algo aconteça.
O que está fazendo aí, Andy?
Meio esquisito, né?
Só quando você acorda é assim.
IMITA A MORTE
CONSUMA O CORPO ANTIGO
O suficiente
para conservar a alma.
TRANSFIRA A ALMA
PARA UM NOVO CORPO
Olha ele.
Quer dizer alguma coisa?
Hein?
Mostra pra ele, querida.
Piper, o que houve?
O que houve?
Alguém me bateu.
- Você bateu nela?
- Não seja ridículo.
Então foi o Ollie?
Coloquei ela pra dormir
e depois você foi lá.
Não entrou?
Hein?
- Você nem lembra.
- Piper.
Quem fez isso?
Eu não sei.
Mas senti seu cheiro.
Você é abusivo, Andy.
Igual ao seu pai.
Ele te batia,
então você bate nela.
Como assim,
o pai batia nele?
Ele maltratava o Andy.
Por isso não o salvou.
Isso não é verdade.
Ele te batia?
- Não batia.
- Tentei te ajudar, Andy,
mas não dá mais.
Você mutilou a boca do Oliver.
Você tem visto seu pai morto.
Odeio pensar
o que fez com o Junkman.
Para, Laura.
Você é o único com força
pra fazer isso.
- Laura, para.
- Você toma bomba ou hormônios,
- sei lá o que é.
- É creatina.
Sua testosterona
está nas alturas!
Laura, é melhor parar agora.
Ou o quê? Vai me bater também?
Por favor, gente, chega.
- Andy?
- O que deu no Ollie?
- Que porra deu ele?
- Andy.
Andy, não.
Não, Andy, olha pra mim.
Laura, o que está acontecendo?
- Me dá isso! Me dá!
- Laura!
Não!
- O que está acontecendo?
- Sai de cima de mim!
- Andy, o que você fez?
- Ele me atacou!
Ela está machucada, Andy!
Ela não está machucada!
A gente tá indo embora.
- Você é perigoso.
- Cai fora!
Não vai machucá-la de novo.
- Tenho que protegê-la.
- Como protegeu a Cathy?
Sai fora!
Que porra
pensa que tá fazendo...
Não!
- Você...
- Pode vir.
Como é que é? Hein?
Não!
Andy, pare!
Por favor, Andy, para!
Eu imploro.
Pipe, vamos embora.
Grapefruit, Pipe.
Está tudo bem.
Caralho.
Está tudo bem, querida.
Calma, já passou.
Está tudo bem.
Estou aqui, querida.
Preciso ver a Wendy agora.
É urgente.
Sente-se,
vou avisá-la que está aqui.
CRIANÇA DESAPARECIDA
CONNOR BIRD
10 ANOS.
VISTO PELA ÚLTIMA VEZ
NO QUARTO DE SUA CASA
ÀS 20H, 19 DE MAIO.
Muito bem, vamos.
Pegue sua mochila.
Não quero jogar.
Será bom pra dar uma acalmada.
Vamos, aqui está sua mochila.
Isso aí.
Volto em algumas horas, querida.
Chame a polícia.
A Laura me disse que...
você bateu na sua irmã.
Ela está mentindo!
Ela é mentirosa, Wendy, juro.
Você fez xixi na cama?
Diria que seu luto pelo seu pai
está melhorando
- Ou piorando?
- Não é pela porra do meu pai!
A Laura sequestrou uma criança.
Você a investigou
antes de nos mandar pra lá?
Como sabe quem ela é?
Ela trabalhou aqui
por quase 20 anos.
Era a melhor conselheira
que tínhamos.
E acredite, querido,
ela nunca
machucaria uma criança.
Ollie.
Não.
Ainda não.
Ollie, sou eu.
Sou eu.
Não!
Não, Ollie, para!
Ollie!
Sai de cima!
Afaste-se!
Sai pra lá! Sai!
Não!
Afaste-se!
Sai pra lá! Some!
CONNOR BIRD DESAPARECEU
DE SEU QUARTO HÁ 13 DIAS.
Ela o chama de Oliver.
É o nome do sobrinho dela,
o menino ruivo.
Mas ele não é ruivo. É ele!
- Pra quem está ligando?
- Laura.
Não, Wendy, não.
Ela pode ferir a Piper.
Deixe-me levá-la lá.
Por favor.
CATHY ESTEVE
Quietos, por favor!
Comecem!
Desculpe, Pipe.
Sei que acha que o papai
era o melhor, mas ele...
Ele me machucou muito.
Mas só quando você dormia
ou não estava em casa.
Não podia perceber
o quanto ele me odiava.
E eu menti porque...
não queria
que você soubesse
quão feio é o mundo.
E quando eu tinha oito anos...
eu te bati.
E me arrependi mais
que tudo, Pipe.
Nunca vou fazer isso de novo.
PSICOLOGIA INFANTIL
Mas preciso que entenda
esse machucado no seu rosto...
não fui eu.
Foi ela.
Ela é má, Pipe.
Ela é cheia de ódio.
Assim como o papai,
ela não vai deixar você perceber.
Não te contei naquela época,
mas estou te contando agora.
Há algo de errado com Laura.
Ela sequestrou o Oliver
e você está correndo perigo.
Acho que não vai ouvir
essa mensagem, mas...
Te amo, Pipe.
Grapefruit.
Não se preocupe,
vou resolver tudo isso.
Merda!
Vai!
- Toma essa!
- Calma, Piper.
Espere no carro.
Por quê?
Tá por um triz de levar
uma medida protetiva.
- Entendeu?
- Que droga!
Merda!
- Laura! É a Wendy.
- Já vou!
Laura!
Certo.
- Oi, querida.
- Oi.
Ele chamou você.
Ele me contou algumas coisas.
Vou ter que dar uma olhada.
Eu sei.
DESAPARECIDO
- É o procedimento.
- Eu sei.
- Não repare a bagunça.
- Não se preocupe com isso.
Não há ninguém aí, Wendy.
Acabei de tomar banho.
Os quartos das crianças
são por aqui.
Falei que ela podia redecorar,
mas ela gosta assim.
Ainda bem que ela é cega.
- O que disse?
- Nada.
Vamos pro quarto do Andy.
Ele malha quando está com raiva.
Não adiantou muito.
Os lençóis estão secos
para variar.
Pronto?
Dá uma olhada nisso aqui.
Andy falou muito
sobre esse garoto.
Você o viu?
Ollie?
Quer que ele vá embora então?
Não quero separá-los,
mas tenho que pensar na Piper.
Não se preocupe,
vamos tomar conta dele.
Obrigada, Wendy.
Tomara que ele melhore.
Sinto muito
por interromper seu banho.
Não, sem problemas,
está tudo bem.
Está sangrando.
Você está bem?
Wendy!
Não.
- Por favor, Wendy. Não.
- Laura?
Não vá lá fora.
Estou fazendo uma coisa.
Estou fazendo uma coisa
pela Cathy.
Somos grandes amigas.
Já nos conhecemos há tanto tempo.
- Está bem, me solta.
- É a Cathy.
- Podemos fazer ela voltar.
- O quê?
- Wendy!
- Isso mesmo.
- Cadê você?
- Preste atenção.
- O que você fez?
- Escuta!
A Piper
precisa morrer...
- do jeito que a Cathy morreu.
- Meu Deus.
Sempre enchíamos a piscina
com água da chuva.
Me solta.
Não achei que funcionaria,
mas está dando certo.
- Está dando certo!
- Me solta!
- Ele vai fazer ela voltar!
- Me solta, porra!
- Não tenho mais ninguém!
Droga de blusa. Me solta!
Você precisa ir lá fora!
Agora!
- Por aqui.
- Mas o que...?
Merda!
Vai, anda logo!
Corre!
Entre no carro e tranque a porta!
Andy.
Calma, já passou.
Vai ficar tudo bem.
Oi, meu bem. Vamos embora.
- O que houve?
- Piper, vamos.
Está tudo bem. Obrigada.
Tchau, Piper.
Tchau.
Deixei meu celular em casa?
- Não sei.
- Você é a Laura?
- Sou.
- Te liguei hoje cedo.
Queria te perguntar
sobre o olho da Piper.
- O que aconteceu?
- Agora não.
Teve notícias do Andy?
Entra. Rápido.
Entra, querida.
De quem é esse celular?
Meu. Mudei o toque.
- Gostou?
- Pode ligar pro meu?
Posso.
Piper.
Andy?
Por que está aí dentro?
Consegue sentir esse cheiro?
Piper...
Andy?
O que faz aqui, meu bem?
Eu ouvi o Andy.
Não, ele está lá embaixo.
Veio se desculpar.
Vamos.
Quem é esse?
É só o Ollie.
- Mas eu ouvi...
- Vamos, querida.
Te levo até o Andy, vamos.
Te peguei.
Ele vai ficar bem.
O Ollie vai ficar bem.
Por aqui.
Qual a cor do cabelo do Ollie?
Ruivo.
Cheio e cacheado.
Por quê?
Está tudo bem?
Aonde você vai, querida?
Piper!
Piper, o que foi?
Abra.
Abre a porta, querida.
Não seja boba, abra.
O que foi?
Piper.
Piper, abre a porta, querida.
Não seja boba.
Abre a porta.
Não.
Não, Andy!
Andy, levanta.
Grapefruit. Por favor!
Levanta, Andy!
Levanta, Grape...
Grapefruit!
Andy!
Por favor!
Me desculpe.
O que foi, amor?
O que aconteceu com o Andy?
Ele sofreu um acidente.
Escute.
Preciso te contar um segredo.
Algo que tive medo de dizer
porque não queria te assustar.
Falei com um anjo.
É um anjo lindo.
Que faz coisas lindas.
Eu o coloquei dentro do Ollie.
E agora...
vai colocar a Cathy
dentro de você.
Porque você é igual a ela.
Tão incrível...
e tão perfeita.
O que vai fazer comigo?
Eu vou te afogar
na piscina agora, amor.
Não!
Por favor, me deixe fazer isso!
Pare, por favor!
Por favor, Piper, por favor!
Não!
Mais chuva!
Aguenta firme.
Por favor, aguenta firme!
Não!
Mãe!
Mãe.
Não!
Piper!
Sinto muito!
Está tudo bem?
De onde você veio?
CONNOR BIRD
ÚLTIMA VEZ VISTO EM SEU QUARTO
Cathy.
Cathy?
Querida?
Oi, linda.
Olha ela.
Está tudo bem?
Chegou a hora.
Pare!
Acho que não vai ouvir
essa mensagem, mas...
Te amo, Pipe.
Grapefruit.
Pessoal! Por aqui!
Tem um garoto!
Estamos aqui para ajudar.
Peguem um cobertor!
Kira, chama a ambulância.
- Me ajude.
- Está tudo bem.
Solicito uma ambulância,
temos um 117.
Tudo bem.
Pode nos dizer seu nome?
Eu sou...
Connor.
Connor Bird.
Que corajoso.
Connor, me dá a mão.
Me dá a mão.
Não vai demorar muito.
DEDICADO A HARLEY WALLACE
2001-2024
MAKE A DIFFERENCE!
BE THE REASON
SOMEONE SMILES TODAY!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Telegram: Los Chulos Daily News
https://t.me/LosChulosTeam
LET'S BE FRIENDS!
https://linktr.ee/loschulosteam